---
description: Verschaffen Sie sich eine End-to-End-Übersicht über die Reise von der ersten Entwicklung bis zur Verpackung von Microsoft Edge-Erweiterungen.
title: Erweiterungen – erste Schritte
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: Edge, Web-Entwicklung, HTML, CSS, JavaScript, Entwickler, Erweiterungen
ms.date: 12/02/2020
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: f06762692c451ea89b74fdf6f9959172c69a32ca
ms.sourcegitcommit: a35a6b5bbc21b7df61d08cbc6b074b5325ad4fef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "11234228"
---
# <span data-ttu-id="e26f3-104">Erste Schritte mit Erweiterungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-104">Getting started with extensions</span></span>  

[!INCLUDE [deprecation-note](includes/deprecation-note.md)]  

<span data-ttu-id="e26f3-105">Ganz gleich, ob Sie ein neuer Entwickler sind und sich mit Erweiterungen oder einem erfahrenen Veteranen mit einer Chrome-Erweiterung vertraut machen möchten, die Sie portieren möchten, dieser Leitfaden enthält alle Informationen, die Sie zum entwickeln, testen, Verpacken und Veröffentlichen einer Erweiterung für Microsoft Edge benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-105">Whether you're a new developer wanting to familiarize yourself with extensions or a seasoned veteran with a Chrome extension you'd like to port, this guide contains all the information you need to develop, test, package, and publish an extension for Microsoft Edge.</span></span> 

## <span data-ttu-id="e26f3-106">Entwickeln einer Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-106">Developing an extension</span></span>

<span data-ttu-id="e26f3-107">Der erste Schritt dieser Reise besteht darin, eine Microsoft Edge-Erweiterung zu erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-107">The first step of this journey is to create a Microsoft Edge extension:</span></span> 
- <span data-ttu-id="e26f3-108">Neu bei Extensions?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-108">New to extensions?</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-109">Schauen Sie sich unseren [Leitfaden zum Erstellen von Erweiterungen](./guides/creating-an-extension.md) an, um zu erfahren, wie Sie Ihre erste Browser-Erweiterung erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-109">Check out our [guide on how to create extensions](./guides/creating-an-extension.md) for information on how to build your first browser extension!</span></span> 
- <span data-ttu-id="e26f3-110">Sind Sie bereits mit Erweiterungs-APIs vertraut?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-110">Already familiar with extension APIs?</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-111">Schauen Sie sich unsere [API-Support-Dokumentation](./api-support.md) an, um die neuesten Informationen darüber zu erhalten, welche APIs unterstützt werden/in der Entwicklung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-111">Check out our [API support documentation](./api-support.md) for the latest info on which APIs are supported/in development.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e26f3-112">Haben Sie eine Chrome-Erweiterung, die Sie an Microsoft Edge portieren möchten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-112">Have a Chrome extension that you want to port to Microsoft Edge?</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-113">Testen Sie das [Microsoft Edge Extension Toolkit](./guides/porting-chrome-extensions.md)!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-113">Try the [Microsoft Edge Extension Toolkit](./guides/porting-chrome-extensions.md)!</span></span>

## <span data-ttu-id="e26f3-114">Laden und Debuggen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-114">Loading and debugging</span></span>

<span data-ttu-id="e26f3-115">Sobald Sie über eine Erweiterung verfügen, die in Microsoft Edge funktioniert, sollten Sie Sie auf der Seite laden, um Sie in Aktion zu sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-115">Once you have an extension that works in Microsoft Edge, you'll want to side load it to see it in action.</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-116">Der erste Schritt besteht darin, sicherzustellen, dass die [Erweiterungsentwickler Features aktiviert](./guides/adding-and-removing-extensions.md)sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-116">The first step to do this is to ensure that you have [extension developer features enabled](./guides/adding-and-removing-extensions.md).</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-117">Auf diese Weise können Sie Erweiterungsdateien in Microsoft Edge laden, damit Sie Ihre Erweiterung während der Entwicklung testen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-117">This will allow you to side load extension files in Microsoft Edge so that you can test your extension while developing it.</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-118">Wenn Sie Probleme haben, können Sie mit den F12-Entwicklertools [die verschiedenen Kontexte ihrer Erweiterung Debuggen](./guides/debugging-extensions.md) , um genau zu bestimmen, was vor sich geht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-118">Should you run into any issues, the F12 developer tools allow you to [debug the various contexts of your extension](./guides/debugging-extensions.md) to determine exactly what's going on.</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-119">Gibt es immer noch Probleme?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-119">Still running into issues?</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-120">Unser [Leitfaden zur Problembehandlung](./troubleshooting.md) bietet Lösungen für verschiedene häufige Probleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-120">Our [troubleshooting guide](./troubleshooting.md) has solutions to several common gotchas.</span></span> 

## <span data-ttu-id="e26f3-121">Melden von Fehlern und Anfordern von Hilfe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-121">Reporting bugs and getting help</span></span>

<span data-ttu-id="e26f3-122">Sie haben einen Fehler in unserer Erweiterungs Plattform gefunden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-122">Think you've found a bug in our extensions platform?</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-123">Wenn es sich um ein spezifisches Problem mit Microsoft Edge handelt, suchen Sie es in unserem [Microsoft Edge Issue Tracker](https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/platform/issues/) , um festzustellen, ob es bereits gemeldet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-123">If the issue is specific to Microsoft Edge, please search for it on our [Microsoft Edge Issue Tracker](https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/platform/issues/) to see if it's already been reported.</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-124">Wenn ja, großartig!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-124">If it has, great!</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-125">Sie können die Schaltfläche "+ mich auch" drücken, um den Fehler zu überstimmen, und die Schaltfläche "dieses Problem für Updates überwachen", um auf etwaige Änderungen des Problems aufmerksam zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-125">You can press the "+ Me too" button to upvote the bug and the "Watch this issue for updates" button to be alerted to any changes on the issue.</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-126">Wenn Sie das Problem nicht finden können, in dem Sie gerade arbeiten, können Sie ein neues Problem öffnen und so viele Informationen wie möglich zur Verfügung stellen, damit sich unsere Entwickler damit vertraut machen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-126">If you can't find the issue you're running into, feel free to open a new issue and provide as much information as possible so our developers can look into it.</span></span> 

<span data-ttu-id="e26f3-127">Fehlt eine API, die ihre Erweiterung ordnungsgemäß funktionieren muss?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-127">Are we missing an API that your extension needs to work properly?</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-128">In diesem Fall [hören wir immer auf UserVoice](https://wpdev.uservoice.com/forums/257854-microsoft-edge-developer/category/87962-extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-128">If so, [we're always listening on UserVoice](https://wpdev.uservoice.com/forums/257854-microsoft-edge-developer/category/87962-extensions).</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-129">Wenn Sie bereits vorhanden sind, können Sie Ihr API gerne upvoten oder ein neues feedbackelement erstellen, damit andere Entwickler es auch überstimmen können!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-129">Feel free to upvote your API if it already exists, or to create a new feedback item so that other developers can upvote it too!</span></span> 

<span data-ttu-id="e26f3-130">Haben Sie eine Frage, auf die Sie in der Dokumentation keine Antwort finden können?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-130">Do you have a question that you can't find an answer to in the documentation?</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-131">Wir empfehlen dringend, dass Sie sich der [Microsoft Edge Extensions-Community](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-edge-extension) bei Stack Overflow anschließen und Sie dort Fragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-131">We strongly recommend you join the [Microsoft Edge Extensions community](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-edge-extension) on Stack Overflow and ask it there!</span></span>

## <span data-ttu-id="e26f3-132">Testen der Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-132">Testing your extension</span></span>

<span data-ttu-id="e26f3-133">Ab dem Windows Anniversary-Update unterstützt [Microsoft WebDriver](../webdriver/index.md) das automatisierte seitliche Laden von Erweiterungen in Microsoft Edge-Sitzungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-133">As of the Windows Anniversary Update, [Microsoft WebDriver](../webdriver/index.md) supports the automated side loading of extensions in Microsoft Edge sessions.</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-134">Auf diese Weise können Sie einfache Tests schreiben, um sicherzustellen, dass jede Erweiterung, die für die Änderung einer Seite vorgesehen ist, in der erwarteten Weise erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-134">This will allow you to write simple tests to ensure that any extension that is meant to modify a page does so in the expected manner.</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-135">Weitere Informationen hierzu finden Sie in unserem [Testhandbuch](./guides/packaging/creating-and-testing-extension-packages.md#automated-testing-with-webdriver).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-135">You can find more info on how to do this in our [testing guide](./guides/packaging/creating-and-testing-extension-packages.md#automated-testing-with-webdriver).</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-136">Bleiben Sie auch für Updates auf dem laufenden, während wir in Zukunft weitere erweiterungsspezifische Features zu Microsoft WebDriver hinzufügen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-136">Also, stay tuned for updates as we plan to add more extension-specific features to Microsoft WebDriver in the future.</span></span>

## <span data-ttu-id="e26f3-137">Hinzufügen des letzten Schliffs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-137">Adding the final touches</span></span>

<span data-ttu-id="e26f3-138">Ihre Erweiterung funktioniert also in Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-138">So your extension works in Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-139">Was passiert als nächstes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-139">What happens next?</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-140">Bevor Sie mit dem Verpacken der Erweiterung fortfahren, empfehlen wir Ihnen dringend, diese Leitfäden zu lesen, um sicherzustellen, dass Ihre Erweiterung unseren Best Practice-Richtlinien folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-140">Before you continue packaging your extension, we strongly recommend you to check out these guides to ensure that your extension is following our best-practice policies:</span></span> 
- <span data-ttu-id="e26f3-141">Stellen Sie sicher, dass die Erweiterungssymbole [richtig dimensioniert](./guides/design.md) und [barrierefrei](./guides/accessibility.md) sind (was bedeutet, dass Sie sowohl in hellen als auch in dunklen Designs von Microsoft Edge sowie im Modus für hohen Kontrast sichtbar sind).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-141">Make sure your extension icons are [correctly sized](./guides/design.md) and [accessible](./guides/accessibility.md) (meaning they're visible in both light and dark themes of Microsoft Edge as well as in high contrast mode).</span></span> 
- <span data-ttu-id="e26f3-142">Wenn Ihre Erweiterung mehrere Sprachen unterstützen muss, stellen Sie bitte sicher, dass Sie einen Blick auf unseren [Leitfaden zur Internationalisierung](./guides/internationalization.md)genommen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-142">If your extension needs to support multiple languages, please make sure you've taken a look over our [internationalization guide](./guides/internationalization.md).</span></span> 

## <span data-ttu-id="e26f3-143">Verpacken einer Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-143">Packaging an extension</span></span>

<span data-ttu-id="e26f3-144">Nun wird Ihre Erweiterung endlich aufpoliert und kann verpackt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-144">Now your extension is finally polished up and ready to be packaged.</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-145">Ganz gleich, ob Sie es verpacken möchten, um die Übermittlung an den Microsoft Store vorzubereiten, oder um die Verteilung innerhalb Ihrer Entwicklungs-und Test Teams zu vereinfachen, es stehen Ihnen zahlreiche Ressourcen zur Verfügung, die Ihnen helfen können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-145">Whether you wish to package it to prepare for submission to the Microsoft Store, or to make it easier to distribute within your development/testing teams, there are plenty of resources available to help you:</span></span> 

- <span data-ttu-id="e26f3-146">Unsere empfohlene Lösung zum Erstellen eines Erweiterungspakets besteht darin, unserem [ManifoldJS-Leitfaden für Verpackungen](./guides/packaging/using-manifoldjs-to-package-extensions.md) zu folgen, der Sie durch die Schritte der Verwendung eines Node.js basierten Tools zum einfachen Verpacken Ihrer Erweiterung führt, unabhängig von der Plattform, auf der Sie sich entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-146">Our recommended solution for creating an extension package is to follow our [ManifoldJS packaging guide](./guides/packaging/using-manifoldjs-to-package-extensions.md) which will walk you through the steps of using a Node.js based tool to easily package your extension no matter what platform you develop on.</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-147">Wenn Sie eine genauere Übersicht über unser Erweiterungs-Verpackungsformat wünschen, lesen Sie bitte unseren Leitfaden zur AppX- [Paketerstellung](./guides/packaging/creating-and-testing-extension-packages.md#preparing-the-submission-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-147">If you want a more manual and in-depth look into our extension packaging format, please refer to our [AppX package creation guide](./guides/packaging/creating-and-testing-extension-packages.md#preparing-the-submission-folder).</span></span> 
- <span data-ttu-id="e26f3-148">Wenn Ihre Erweiterung mehrere Sprachen unterstützt, müssen Sie auch unserem Leitfaden zum [Lokalisieren von Erweiterungspaketen](./guides/packaging/localizing-extension-packages.md) folgen, damit die Sprachen, die Sie in ihrer Erweiterung haben, nach dem Verpacken richtig registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-148">If your extension supports multiple languages, you'll also need to follow our guide on [localizing extension packages](./guides/packaging/localizing-extension-packages.md) so that the languages you have in your extension are correctly registered after packaging.</span></span> 

<span data-ttu-id="e26f3-149">Wenn Sie ein Enterprise-Kunde sind und ihre verpackten Erweiterungen über interne Kanäle verteilen möchten, lesen Sie unseren [Leitfaden für Erweiterungen für Unternehmen](./extensions-for-enterprise.md) , um zu erfahren, wie dies geht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-149">If you're an enterprise customer looking to distribute your packaged extensions via internal channels, please see our [extensions for enterprise guide](./extensions-for-enterprise.md) to see how to do this.</span></span>  

## <span data-ttu-id="e26f3-150">Veröffentlichen im Microsoft Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-150">Publishing to the Microsoft Store</span></span>

<span data-ttu-id="e26f3-151">Da sich unsere Erweiterungs Plattform noch in den Kinderschuhen befindet, verwalten wir im Microsoft Store absichtlich Erweiterungsbeiträge, damit wir uns auf die Bereitstellung einer Qualitätserfahrung für unsere Benutzer und Entwickler konzentrieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-151">Since our extensions platform is still in its infancy, we're purposely managing extension submissions to the Microsoft Store so that we can focus on delivering a quality experience for our users and developers.</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-152">Allerdings möchten wir Entwicklern die Veröffentlichung Ihrer Erweiterungen so einfach wie möglich machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-152">That being said, we want to make it as easy as possible for developers to publish their extensions.</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-153">Aus diesem Grund haben wir vor kurzem ein neues [Formular](https://aka.ms/extension-request) für die Übermittlung von Erweiterungen gestartet, in dem Entwickler die Berechtigung zum Übermitteln Ihrer Erweiterungs-AppX an den Microsoft Store anfordern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-153">As a result, we have recently launched a new [extension submission form](https://aka.ms/extension-request) where developers can request permission to submit their extension AppX to the Microsoft Store.</span></span>
 
<span data-ttu-id="e26f3-154">Der erste Schritt des Veröffentlichungsprozesses besteht darin, sicherzustellen, dass Ihre Erweiterung den Richtlinien für **Browsererweiterungen** und dem [Abschnitt Microsoft-Edge-Erweiterungen in den Microsoft Store-Richtlinien](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_12)entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-154">The first step of the publishing process is to make sure your extension conforms to our **browser extension policy** as well as the [Microsoft Edge extensions section of the Microsoft Store Policies](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_12).</span></span>  

<!--  The first step of the publishing process is to make sure your extension conforms to our [browser extension policy](./microsoft-browser-extension-policy.md) as well as the [Microsoft Edge extensions section of the Microsoft Store Policies](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_12).  -->  

<span data-ttu-id="e26f3-155">Nachdem Sie bestätigt haben, dass Ihre Erweiterung den Richtlinien folgt, müssen Sie sich für ein [Entwicklerkonto im Partner Center registrieren und den Namen Ihrer Durchwahl reservieren](./guides/packaging/extensions-in-the-windows-dev-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-155">Once you've confirmed that your extension follows the policies, you will need to register for a [developer account in Partner Center and reserve the name of your extension](./guides/packaging/extensions-in-the-windows-dev-center.md).</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-156">Anschließend müssen Sie eine Anfrage über unser [Verlängerungsformular](https://aka.ms/extension-request) einreichen, um die Berechtigung zum Veröffentlichen im Microsoft Store zu beantragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-156">Then, you'll need to submit a request via our [extension submission form](https://aka.ms/extension-request) in order to request permission to publish to the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-157">Wenn Sie versuchen, ihre Erweiterungs-AppX zu übermitteln, ohne zuerst die Berechtigung zu erhalten, erhalten Sie die folgende Fehlermeldung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-157">If you try to submit your extension AppX without first obtaining permission, you'll receive the following error:</span></span>

```text
Package acceptance validation error: com.microsoft.edge.extension is a reserved extension type. Your app does not have permission to use this extension type.
```  

<span data-ttu-id="e26f3-158">Nachdem Sie eine Anfrage eingereicht haben, erhalten Sie eine Benachrichtigung und werden versuchen, so schnell wie möglich zu ihrer Übermittlung zu gelangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-158">Once you've submitted a request, we'll receive a notification and will try to get to your submission as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-159">Dies kann aufgrund der großen Anzahl von Übermittlungen, die wir erhalten haben, etwas dauern, aber wir werden Sie per e-Mail benachrichtigen, sobald Sie genehmigt sind!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-159">This may take a bit due to the high volume of submissions we've received, but we'll notify you via email the moment you're approved!</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-160">Nachdem Sie die e-Mail erhalten haben, können Sie Ihre Durchwahl AppX über das Partner Center an den Microsoft Store übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-160">Once you've received the mail, you'll be able to submit your extension AppX to the Microsoft Store via Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-161">Bitte beachten Sie, dass Sie Ihr AppX nicht unterschreiben müssen, bevor Sie es einreichen. der Microsoft Store-Aufnahmeprozess übernimmt das für Sie!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-161">Please note that you do not have to sign your AppX before submitting it; the Microsoft Store ingestion process will take care of that for you!</span></span>
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e26f3-162">Das Verfahren zum Veröffentlichen einer Erweiterung für den Microsoft Store (unabhängig davon, ob es sich um eine brandneue Erweiterung oder um eine Aktualisierung auf eine vorhandene handelt) kann bis zu 72 Stunden dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-162">The process for publishing an extension to the Microsoft Store (whether it's a brand new extension or an update to an existing one) can take up to 72 hours to complete.</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-163">Um diesen Vorgang zu beschleunigen, stellen Sie bitte sicher, dass Sie diese allgemeinen Probleme vor dem einreichen überprüft haben, um zu verhindern, dass Sie später erneut übermitteln müssen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-163">In order to expedite this process, please ensure you have verified these common gotchas before submitting to avoid having to resubmit later:</span></span> 
> - <span data-ttu-id="e26f3-164">Ihre Screenshots sind ordnungsgemäß sortiert und werden von ihrer Erweiterung in Microsoft Edge ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-164">Your screenshots are correctly sized and are of your extension running in Microsoft Edge</span></span> 
> - <span data-ttu-id="e26f3-165">Ihre Erweiterungsbeschreibung verweist auf "Microsoft Edge" anstelle von "Edge" (Dies ist eine rechtliche Anforderung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-165">Your extension description references "Microsoft Edge" instead of "Edge" (this is a legal requirement)</span></span> 
> - <span data-ttu-id="e26f3-166">Ihr 150x150-Symbol in Ihrem Erweiterungspaket hat [keinen transparenten Hintergrund](./guides/design.md#microsoft-store-icon) (der Microsoft Store-Client rendert Bilder mit transparenten Hintergründen nicht ordnungsgemäß)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-166">Your 150x150 icon in your extension package [does not have a transparent background](./guides/design.md#microsoft-store-icon) (The Microsoft Store client does not correctly render images with transparent backgrounds)</span></span> 

<span data-ttu-id="e26f3-167">Darüber hinaus müssen Sie, falls zutreffend, sicherstellen, dass alle Informationen zur Plattformverfügbarkeit auf Ihrer Website die Verfügbarkeit ihrer Erweiterung auf Microsoft Edge richtig erwähnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-167">In addition to the above, and if applicable, please ensure that any platform availability information on your website correctly mentions your extension's availability on Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-168">Während der Microsoft Store keine Installationen mit einem Klick auf Inline-Erweiterungen zulässt, können Sie [im Microsoft Store Deep-Link zu ihrer Erweiterung](./tips-and-tricks.md#get-a-direct-link-to-your-extension-in-the-microsoft-store) erstellen, damit die Benutzer Sie einfach abrufen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-168">While the Microsoft Store does not allow for one-click inline extension installs, you can [deep-link to your extension in the Microsoft Store](./tips-and-tricks.md#get-a-direct-link-to-your-extension-in-the-microsoft-store) to make it easy for users to acquire it.</span></span> 

<span data-ttu-id="e26f3-169">Im Microsoft Store können Sie auch [die Sichtbarkeit ihrer Erweiterung](https://blogs.windows.com/buildingapps/2015/09/10/managing-hidden-apps-beta-apps-and-visibility-of-in-app-purchases-in-dev-center/) im Microsoft Store-Katalog steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-169">The Microsoft Store also allows you to [control the visibility of your extension](https://blogs.windows.com/buildingapps/2015/09/10/managing-hidden-apps-beta-apps-and-visibility-of-in-app-purchases-in-dev-center/) in the Microsoft Store catalog.</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-170">Einige unserer Partner haben diese Funktionalität genutzt, um Folgendes zu erreichen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-170">Some of our partners have taken advantage of this functionality to achieve the following:</span></span> 
- <span data-ttu-id="e26f3-171">Veröffentlichen einer zweiten Beta Version ihrer Erweiterung als ausgeblendet im Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-171">Publishing a second beta version of their extension as hidden in the Microsoft Store.</span></span>
- <span data-ttu-id="e26f3-172">Anfängliche Veröffentlichung der Erweiterung als "ausgeblendet", um die ursprüngliche Telemetrie zu überwachen, bevor Sie Ihren Status auf "sichtbar" ändert, sobald eine bestimmte Vertrauensstufe erreicht ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-172">Initially publishing their extension as hidden to monitor initial telemetry before eventually changing its status to visible once a certain level of confidence is reached.</span></span>

## <span data-ttu-id="e26f3-173">Das war's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-173">That's it!</span></span>

<span data-ttu-id="e26f3-174">Wenn Sie das Ende dieses Leitfadens erreicht haben, haben Sie den Prozess der Entwicklung einer Erweiterung für Microsoft Edge abgeschlossen!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-174">If you've reached the bottom of this guide, you've completed the process of developing an extension for Microsoft Edge!</span></span> <span data-ttu-id="e26f3-175">Schauen Sie sich unsere [Tipps und Kniffe](./tips-and-tricks.md) an, um zu erfahren, wie Sie Ihre Erweiterung vermarkten und mit ihren Nutzern interagieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e26f3-175">Be sure to check out our [tips and tricks](./tips-and-tricks.md) page for ideas on how to market your extension and interact with your users.</span></span>
