---
description: Einbetten von Webtechnologien (HTML, CSS und JavaScript) in ihre systemeigenen Anwendungen mit dem Microsoft Edge WebView2-Steuerelement
title: Microsoft. Web. WebView2. Core. CoreWebView2CompositionController
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 09/10/2020
ms.topic: reference
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: webview
keywords: Microsoft. Web. WebView2, Core, WebView2, WebView, DotNet, WPF, WinForms, APP, Edge, CoreWebView2, CoreWebView2Controller, Browser Control, Edge HTML, Microsoft. Web. WebView2. Core. CoreWebView2CompositionController
ms.openlocfilehash: 51c6ebb12130632c5fb08e2992caf6ae83a478b1
ms.sourcegitcommit: 0faf538d5033508af4320b9b89c4ed99872f0574
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "11012101"
---
# <span data-ttu-id="06485-104">Microsoft. Web. WebView2. Core. CoreWebView2CompositionController Klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-104">Microsoft.Web.WebView2.Core.CoreWebView2CompositionController class</span></span> 

[!INCLUDE [prerelease-note](../../includes/prerelease-note.md)]

<span data-ttu-id="06485-105">Namespace: Microsoft. Web. WebView2. Core </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-105">Namespace: Microsoft.Web.WebView2.Core</span></span>\
<span data-ttu-id="06485-106">Assembly: Microsoft.Web.WebView2.Core.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-106">Assembly: Microsoft.Web.WebView2.Core.dll</span></span>

<span data-ttu-id="06485-107">Diese Klasse ist eine Erweiterung der CoreWebView2Controller-Klasse, um das visuelle Hosting zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-107">This class is an extension of the CoreWebView2Controller class to support visual hosting.</span></span>

## <span data-ttu-id="06485-108">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-108">Summary</span></span>

 <span data-ttu-id="06485-109">Member</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-109">Members</span></span>                        | <span data-ttu-id="06485-110">Beschreibungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-110">Descriptions</span></span>
--------------------------------|---------------------------------------------
[<span data-ttu-id="06485-111">Cursor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-111">Cursor</span></span>](#cursor) | <span data-ttu-id="06485-112">Der aktuelle Cursor, der von WebView als vorgesehen erachtet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-112">The current cursor that WebView thinks it should be.</span></span>
[<span data-ttu-id="06485-113">CursorChanged</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-113">CursorChanged</span></span>](#cursorchanged) | <span data-ttu-id="06485-114">Das Ereignis wird ausgelöst, wenn WebView glaubt, dass der Cursor geändert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-114">The event fires when WebView thinks the cursor should be changed.</span></span>
[<span data-ttu-id="06485-115">RootVisualTarget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-115">RootVisualTarget</span></span>](#rootvisualtarget) | <span data-ttu-id="06485-116">Die RootVisualTarget ist ein visuelles Element in der visuellen Struktur der Host-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-116">The RootVisualTarget is a visual in the hosting app's visual tree.</span></span>
[<span data-ttu-id="06485-117">UIAProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-117">UIAProvider</span></span>](#uiaprovider) | <span data-ttu-id="06485-118">Gibt den Benutzeroberflächenautomatisierungs-Anbieter für die WebView zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-118">Returns the UI Automation Provider for the WebView.</span></span>
[<span data-ttu-id="06485-119">CreateCoreWebView2PointerInfoFromPointerId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-119">CreateCoreWebView2PointerInfoFromPointerId</span></span>](#createcorewebview2pointerinfofrompointerid) | <span data-ttu-id="06485-120">Eine Hilfsfunktion zum Konvertieren einer vom System empfangenen Zeiger-Nr in eine CoreWebView2PointerInfo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-120">A helper function to convert a pointerId received from the system into a CoreWebView2PointerInfo.</span></span>
[<span data-ttu-id="06485-121">SendMouseInput</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-121">SendMouseInput</span></span>](#sendmouseinput) | <span data-ttu-id="06485-122">Wenn eventKind CoreWebView2MouseEventKind. HorizontalWheel oder CoreWebView2MouseEventKind. Wheel ist, gibt mouseData den Umfang der Mausradbewegung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-122">If eventKind is CoreWebView2MouseEventKind.HorizontalWheel or CoreWebView2MouseEventKind.Wheel, then mouseData specifies the amount of wheel movement.</span></span>
[<span data-ttu-id="06485-123">SendPointerInput</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-123">SendPointerInput</span></span>](#sendpointerinput) | <span data-ttu-id="06485-124">SendPointerInput akzeptiert Fingereingabe-oder Stiftzeiger Eingaben von Typen, die in CoreWebView2PointerEventKind definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-124">SendPointerInput accepts touch or pen pointer input of types defined in CoreWebView2PointerEventKind.</span></span>

## <span data-ttu-id="06485-125">Member</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-125">Members</span></span>

#### <span data-ttu-id="06485-126">Cursor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-126">Cursor</span></span> 

<span data-ttu-id="06485-127">Der aktuelle Cursor, der von WebView als vorgesehen erachtet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-127">The current cursor that WebView thinks it should be.</span></span>

> <span data-ttu-id="06485-128">öffentlicher IntPtr- [Cursor](#cursor)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-128">public IntPtr [Cursor](#cursor)</span></span>

<span data-ttu-id="06485-129">Der Cursor sollte in WM_SETCURSOR über Mouse. SetCursor festzulegen oder auf das entsprechende übergeordnete/Ancestor-HWND der WebView-über SetClassLongPtr festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-129">The cursor should be set in WM_SETCURSOR through Mouse.SetCursor or set on the corresponding parent/ancestor HWND of the WebView through SetClassLongPtr.</span></span> <span data-ttu-id="06485-130">Die HCURSOR kann freigegeben werden, damit CopyCursor/DestroyCursor empfohlen wird, ihre eigene Kopie beizubehalten, wenn Sie mehr als das sofortige Festlegen des Cursors tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-130">The HCURSOR can be freed so CopyCursor/DestroyCursor is recommended to keep your own copy if you are doing more than immediately setting the cursor.</span></span>

#### <span data-ttu-id="06485-131">CursorChanged</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-131">CursorChanged</span></span> 

<span data-ttu-id="06485-132">Das Ereignis wird ausgelöst, wenn WebView glaubt, dass der Cursor geändert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-132">The event fires when WebView thinks the cursor should be changed.</span></span>

> <span data-ttu-id="06485-133">public event EventHandler<-Objekt > [Cursor](#cursorchanged)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-133">public event EventHandler< object > [CursorChanged](#cursorchanged)</span></span>

<span data-ttu-id="06485-134">Wenn beispielsweise der Mauszeiger aktuell der Standardcursor ist, aber dann über Text verschoben wird, kann er versuchen, zum IBeam-Cursor zu wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-134">For example, when the mouse cursor is currently the default cursor but is then moved over text, it may try to change to the IBeam cursor.</span></span> <span data-ttu-id="06485-135">Es wird erwartet, dass der Entwickler CoreWebView2MouseEventKind. Leave-Nachrichten (zusätzlich zu CoreWebView2MouseEventKind. Move-Nachrichten) über die SendMouseInput-API sendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-135">It is expected for the developer to send CoreWebView2MouseEventKind.Leave messages (in addition to CoreWebView2MouseEventKind.Move messages) through the SendMouseInput API.</span></span> <span data-ttu-id="06485-136">Dadurch wird sichergestellt, dass sich die Maus tatsächlich in der WebView befindet, die Cursor Ereignisse sendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-136">This is to ensure that the mouse is actually within the WebView that sends out CursorChanged events.</span></span>

#### <span data-ttu-id="06485-137">RootVisualTarget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-137">RootVisualTarget</span></span> 

<span data-ttu-id="06485-138">Die RootVisualTarget ist ein visuelles Element in der visuellen Struktur der Host-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-138">The RootVisualTarget is a visual in the hosting app's visual tree.</span></span>

> <span data-ttu-id="06485-139">öffentliches Objekt [RootVisualTarget](#rootvisualtarget)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-139">public object [RootVisualTarget](#rootvisualtarget)</span></span>

<span data-ttu-id="06485-140">In diesem visuellen Element wird die WebView-Struktur mit der visuellen Struktur verbunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-140">This visual is where the WebView will connect its visual tree.</span></span> <span data-ttu-id="06485-141">Die APP verwendet dieses visuelle Element, um die WebView in der APP zu positionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-141">The app uses this visual to position the WebView within the app.</span></span> <span data-ttu-id="06485-142">Die APP muss weiterhin die Bounds-Eigenschaft verwenden, um die Größe von WebView zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-142">The app still needs to use the Bounds property to size the WebView.</span></span> <span data-ttu-id="06485-143">Die RootVisualTarget-Eigenschaft kann ein IDCompositionVisual oder ein Windows:: UI:: Composition:: ContainerVisual sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-143">The RootVisualTarget property can be an IDCompositionVisual or a Windows::UI::Composition::ContainerVisual.</span></span> <span data-ttu-id="06485-144">WebView verbindet die visuelle Struktur mit dem bereitgestellten visuellen Element, bevor es vom Eigenschaftensetter zurückgegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-144">WebView will connect its visual tree to the provided visual before returning from the property setter.</span></span> <span data-ttu-id="06485-145">Die APP muss auf Ihrem Gerät einen Commit für die RootVisualTarget-Eigenschaft festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-145">The app needs to commit on its device setting the RootVisualTarget property.</span></span> <span data-ttu-id="06485-146">Die RootVisualTarget-Eigenschaft unterstützt die Einstellung auf nullptr, um die WebView aus der visuellen Struktur der APP zu trennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-146">The RootVisualTarget property supports being set to nullptr to disconnect the WebView from the app's visual tree.</span></span>

#### <span data-ttu-id="06485-147">UIAProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-147">UIAProvider</span></span> 

<span data-ttu-id="06485-148">Gibt den Benutzeroberflächenautomatisierungs-Anbieter für die WebView zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-148">Returns the UI Automation Provider for the WebView.</span></span>

> <span data-ttu-id="06485-149">öffentliches Objekt [UIAProvider](#uiaprovider)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-149">public object [UIAProvider](#uiaprovider)</span></span>

#### <span data-ttu-id="06485-150">CreateCoreWebView2PointerInfoFromPointerId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-150">CreateCoreWebView2PointerInfoFromPointerId</span></span> 

<span data-ttu-id="06485-151">Eine Hilfsfunktion zum Konvertieren einer vom System empfangenen Zeiger-Nr in eine CoreWebView2PointerInfo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-151">A helper function to convert a pointerId received from the system into a CoreWebView2PointerInfo.</span></span>

> <span data-ttu-id="06485-152">öffentliche [CoreWebView2PointerInfo](microsoft-web-webview2-core-corewebview2pointerinfo.md) - [CreateCoreWebView2PointerInfoFromPointerId](#createcorewebview2pointerinfofrompointerid)(uint-Zeiger-Nr., IntPtr-ParentWindow, Matrix4x4-Transformation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-152">public [CoreWebView2PointerInfo](microsoft-web-webview2-core-corewebview2pointerinfo.md) [CreateCoreWebView2PointerInfoFromPointerId](#createcorewebview2pointerinfofrompointerid)(uint PointerId, IntPtr ParentWindow, Matrix4x4 transform)</span></span>

<span data-ttu-id="06485-153">ParentWindow ist das HWND, das die WebView enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-153">parentWindow is the HWND that contains the WebView.</span></span> <span data-ttu-id="06485-154">Dies kann ein beliebiges HWND in der HWND-Struktur sein, das die WebView enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-154">This can be any HWND in the hwnd tree that contains the WebView.</span></span> <span data-ttu-id="06485-155">Die CoreWebView2Matrix4x4 ist die Transformation aus diesem HWND in die WebView-Ansicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-155">The CoreWebView2Matrix4x4 is the transform from that HWND to the WebView.</span></span> <span data-ttu-id="06485-156">Der zurückgegebene CoreWebView2PointerInfo wird in SendPointerInfo verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-156">The returned CoreWebView2PointerInfo is used in SendPointerInfo.</span></span> <span data-ttu-id="06485-157">Der Zeigertyp muss entweder Stift oder Fingereingabe sein, oder die Funktion schlägt fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-157">The pointer type must be either pen or touch or the function will fail.</span></span>

#### <span data-ttu-id="06485-158">SendMouseInput</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-158">SendMouseInput</span></span> 

<span data-ttu-id="06485-159">Wenn eventKind CoreWebView2MouseEventKind. HorizontalWheel oder CoreWebView2MouseEventKind. Wheel ist, gibt mouseData den Umfang der Mausradbewegung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-159">If eventKind is CoreWebView2MouseEventKind.HorizontalWheel or CoreWebView2MouseEventKind.Wheel, then mouseData specifies the amount of wheel movement.</span></span>

> <span data-ttu-id="06485-160">publicvoid [SendMouseInput](#sendmouseinput)([CoreWebView2MouseEventKind](./namespace-microsoft-web-webview2-core.md) eventKind, [CoreWebView2MouseEventVirtualKeys](./namespace-microsoft-web-webview2-core.md) virtualKeys, uint mouseData, Point Point)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-160">public void [SendMouseInput](#sendmouseinput)([CoreWebView2MouseEventKind](./namespace-microsoft-web-webview2-core.md) eventKind, [CoreWebView2MouseEventVirtualKeys](./namespace-microsoft-web-webview2-core.md) virtualKeys, uint mouseData, Point point)</span></span>

<span data-ttu-id="06485-161">Ein positiver Wert gibt an, dass das Rad nach vorne gedreht wurde, vom Benutzer entfernt; ein negativer Wert gibt an, dass das Rad nach hinten gedreht wurde, in Richtung des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-161">A positive value indicates that the wheel was rotated forward, away from the user; a negative value indicates that the wheel was rotated backward, toward the user.</span></span> <span data-ttu-id="06485-162">Ein Mausrad Klick ist als WHEEL_DELTA definiert, was 120 ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-162">One wheel click is defined as WHEEL_DELTA, which is 120.</span></span> <span data-ttu-id="06485-163">Wenn eventKind CoreWebView2MouseEventKind. XButtonDoubleClick CoreWebView2MouseEventKind. XButtonDown oder CoreWebView2MouseEventKind. XButtonUp ist, gibt mouseData an, welche X-Schaltflächen gedrückt oder freigegeben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-163">If eventKind is CoreWebView2MouseEventKind.XButtonDoubleClick CoreWebView2MouseEventKind.XButtonDown, or CoreWebView2MouseEventKind.XButtonUp, then mouseData specifies which X buttons were pressed or released.</span></span> <span data-ttu-id="06485-164">Dieser Wert sollte 1 sein, wenn die erste x-Taste gedrückt/freigegeben wird, und 2, wenn die zweite x-Taste gedrückt/freigegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-164">This value should be 1 if the first X button is pressed/released and 2 if the second X button is pressed/released.</span></span> <span data-ttu-id="06485-165">Wenn eventKind CoreWebView2MouseEventKind. Leave ist, sollten virtualKeys, mouseData und Point alle NULL sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-165">If eventKind is CoreWebView2MouseEventKind.Leave, then virtualKeys, mouseData, and point should all be zero.</span></span> <span data-ttu-id="06485-166">Wenn eventKind ein beliebiger anderer Wert ist, sollte mouseData NULL sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-166">If eventKind is any other value, then mouseData should be zero.</span></span> <span data-ttu-id="06485-167">Point wird im Client Koordinatensystem der WebView erwartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-167">Point is expected to be in the client coordinate space of the WebView.</span></span> <span data-ttu-id="06485-168">Zum nachvollziehen von Mausereignissen, die in der WebView beginnen und potenziell außerhalb der WebView-und Hostanwendung verschoben werden können, wird der Aufruf von SetCapture und ReleaseCapture empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-168">To track mouse events that start in the WebView and can potentially move outside of the WebView and host application, calling SetCapture and ReleaseCapture is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="06485-169">Um Hover-Popups zu schließen, wird auch empfohlen, CoreWebView2MouseEventKind. Leave-Nachrichten zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-169">To dismiss hover popups, it is also recommended to send CoreWebView2MouseEventKind.Leave messages.</span></span>

#### <span data-ttu-id="06485-170">SendPointerInput</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-170">SendPointerInput</span></span> 

<span data-ttu-id="06485-171">SendPointerInput akzeptiert Fingereingabe-oder Stiftzeiger Eingaben von Typen, die in CoreWebView2PointerEventKind definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-171">SendPointerInput accepts touch or pen pointer input of types defined in CoreWebView2PointerEventKind.</span></span>

> <span data-ttu-id="06485-172">publicvoid [SendPointerInput](#sendpointerinput)([CoreWebView2PointerEventKind](./namespace-microsoft-web-webview2-core.md) eventKind, [CoreWebView2PointerInfo](microsoft-web-webview2-core-corewebview2pointerinfo.md) pointerInfo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-172">public void [SendPointerInput](#sendpointerinput)([CoreWebView2PointerEventKind](./namespace-microsoft-web-webview2-core.md) eventKind, [CoreWebView2PointerInfo](microsoft-web-webview2-core-corewebview2pointerinfo.md) pointerInfo)</span></span>

<span data-ttu-id="06485-173">Alle zeigereingaben aus dem System müssen zuerst in eine CoreWebView2PointerInfo konvertiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06485-173">Any pointer input from the system must be converted into a CoreWebView2PointerInfo first.</span></span>

