---
description: Versionshinweise für Microsoft Edge WebView2 SDK
title: Versionshinweise für Microsoft Edge WebView2 für Win32, WPF und WinForms
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 03/17/2021
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: webview
keywords: IWebView2, IWebView2WebView, webview2, webview, win32 apps, win32, edge, ICoreWebView2, ICoreWebView2Controller, browser control, edge html
ms.openlocfilehash: b31a8b7a6dee56dd92d416fcf001f6d92d615395
ms.sourcegitcommit: bff24ab1f0a66aaf4c7f5ff81cea3eb28c6d8380
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/26/2021
ms.locfileid: "11461185"
---
# <a name="release-notes-for-webview2-sdk"></a><span data-ttu-id="66695-104">Versionshinweise für WebView2 SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-104">Release notes for WebView2 SDK</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-105">Das WebView2-Team aktualisiert das [WebView2 SDK][NuGetGallery] auf sechs Wochen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-105">The WebView2 team updates the [WebView2 SDK][NuGetGallery] on a six-week cadence.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-106">In den folgenden Inhalten finden Sie aktuelle Informationen zu Produktansagen, Ergänzungen, Änderungen und Änderungen an den APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-106">Review the following content for up-to-date information on product announcements, additions, modifications, and breaking changes to the APIs.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66695-107">Stellen Sie sicher, dass Sie Ihre App nach dem Aktualisieren des NuGet-Pakets erneut kompilieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-107">Ensure you re-compile your app after updating the NuGet package.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-108">Das WebView-Team empfiehlt, den Canary-Kanal bei der Entwicklung mit den Vorabpaketen und die Evergreen WebView2-Runtime zu verwenden, wenn Sie die Veröffentlichungspakete verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-108">The WebView team recommends that you use the Canary channel when you develop using the prerelease packages, and the Evergreen WebView2 Runtime when you use the release packages.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-109">Weitere Informationen finden Sie unter [Versioning][Webview2ConceptsVersioningMatchingWebview2RuntimeVersions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-109">For more information, navigate to [Versioning][Webview2ConceptsVersioningMatchingWebview2RuntimeVersions].</span></span>  
 
## <a name="10824-prerelease"></a><span data-ttu-id="66695-110">1.0.824-prerelease</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-110">1.0.824-prerelease</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-111">Veröffentlichungsdatum: 8. März 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-111">Release Date: March 8, 2021</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-112">[NuGet-Paket][NuGetGallery1.0.824-prerelease] \| Mindestens zu ladende Microsoft Edge-Version: 86.0.616.0 oder neuer \| Vollständige API-Kompatibilität: 91.0.824.0 oder neuer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-112">[NuGet package][NuGetGallery1.0.824-prerelease] \| Minimum Microsoft Edge version to load: 86.0.616.0 or newer \| Full API Compatibility: 91.0.824.0 or newer</span></span>  

### <a name="general"></a><span data-ttu-id="66695-113">Allgemein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-113">General</span></span>  

#### <a name="features"></a><span data-ttu-id="66695-114">Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-114">Features</span></span>  

*   <span data-ttu-id="66695-115">Erweitertes Ereignis, das jetzt für untergeordnete Prozesse und `ProcessFailed` Framerenderer ohne Renderer ausgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-115">Extended `ProcessFailed` event that it is now raised for non-renderer child processes and frame renderers.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-116">Experimentelle [AreBrowserAcceleratorKeysEnabled-Einstellung][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalsettingsViewWebview210824GetArebrowseracceleratorkeysenabled] hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-116">Added experimental [AreBrowserAcceleratorKeysEnabled][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalsettingsViewWebview210824GetArebrowseracceleratorkeysenabled] setting.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-117">Sie können festlegen, dass der Browser nicht auf Zugriffstasten im Zusammenhang mit Navigation, Drucken, Speichern und anderen browserspezifischen Funktionen reagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-117">You may choose to keep the browser from responding to accelerator keys related to navigation, printing, saving, and other browser-specific functions.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-118">Unterstützung für iframe für `AddScriptToExecuteOnDocumentCreated` hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-118">Added iframe support for `AddScriptToExecuteOnDocumentCreated`.</span></span>  
    
#### <a name="promotion"></a><span data-ttu-id="66695-119">Promotion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-119">Promotion</span></span>

*   <span data-ttu-id="66695-120">[UserAgent][Webview2ReferenceWin32Icorewebview22ViewWebview210721PrereleaseAddWebresourceresponsereceived] DIE API wird jetzt zu Stable heraufgestuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-120">[UserAgent][Webview2ReferenceWin32Icorewebview22ViewWebview210721PrereleaseAddWebresourceresponsereceived] API is now promoted to Stable.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-121">Rasterization Scale APIs \([RasterizationScale][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseGetRasterizationscale] property,  [RasterizationScaleChanged][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseAddRasterizationscalechanged] event, [BoundsMode property][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseGetBoundsmode], and [ShouldDetectMonitorScaleChanges][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseGetShoulddetectmonitorscalechanges] property\) are now promoted to Stable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-121">Rasterization Scale APIs \([RasterizationScale][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseGetRasterizationscale] property,  [RasterizationScaleChanged][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseAddRasterizationscalechanged] event, [BoundsMode property][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseGetBoundsmode], and [ShouldDetectMonitorScaleChanges][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseGetShoulddetectmonitorscalechanges] property\) are now promoted to Stable.</span></span>  
    
#### <a name="bug-fixes"></a><span data-ttu-id="66695-122">Fehlerbehebungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-122">Bug fixes</span></span>  

*   <span data-ttu-id="66695-123">Erweiterte unterstützte C++- und .NET-Projekttypen wie MFC und ATL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-123">Expanded supported C++ and .NET project types such as MFC and ATL.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-124">\([\#506][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue506], [\#669][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue669]und [\#851][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue851]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-124">\([\#506][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue506], [\#669][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue669], and [\#851][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue851]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-125">Es wurde ein Fehler behoben, bei dem die Evergreen WebView2-Laufzeit den Eingehenden Firewalleintrag nicht mehr zusickert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-125">Fixed a bug that Evergreen WebView2 Runtime leaks Inbound firewall entry.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-126">Einstellung Antwort während des Ereignisses `WebResourceRequested` behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-126">Fixed setting Response during `WebResourceRequested` event.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-127">\([\#568][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue568]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-127">\([\#568][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue568]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-128">Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führt, dass der `edge://` Browserprozess beendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-128">Fixed a bug that navigating to `edge://` causes browser process to exit.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-129">\([\#604][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue604]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-129">\([\#604][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue604]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-130">Es wurde ein Fehler behoben, der webView2 auf die Bildschirmgröße im visuellen Hostingmodus beschränkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-130">Fixed a bug that limited WebView2 bounds to size of screen in Visual Hosting mode.</span></span> 

## <a name="1077444"></a><span data-ttu-id="66695-131">1.0.774.44</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-131">1.0.774.44</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-132">Veröffentlichungsdatum: 8. März 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-132">Release Date: March 8, 2021</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-133">[NuGet-Paket][NuGetGallery1.0.774.44] \| Mindestens zu ladende Laufzeitversion: 86.0.616.0 oder neuer \| Vollständige API-Kompatibilität: 89.0.774.44 oder neuer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-133">[NuGet package][NuGetGallery1.0.774.44] \| Minimum Runtime version to load: 86.0.616.0 or newer \| Full API Compatibility: 89.0.774.44 or newer</span></span>  

### <a name="general"></a><span data-ttu-id="66695-134">Allgemein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-134">General</span></span>  

#### <a name="features"></a><span data-ttu-id="66695-135">Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-135">Features</span></span>  

*   <span data-ttu-id="66695-136">Verschiedene Microsoft Edge-Browserdienste in WebView2 deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-136">Turned off various Microsoft Edge browser services in WebView2.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-137">Visuelle Hosting-APIs sind jetzt allgemein verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-137">Visual Hosting APIs are now Generally Available.</span></span>  

#### <a name="promotions"></a><span data-ttu-id="66695-138">Promotions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-138">Promotions</span></span>  

*   <span data-ttu-id="66695-139">Die folgenden experimentellen APIs werden nun zu Stable heraufgestuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-139">The following experimental APIs are now promoted to Stable.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="66695-140">[DPI-Unterstützungs-APIs][Webview2ReferenceWin32Icorewebview22ViewWebview210721PrereleaseAddWebresourceresponsereceived]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-140">[DPI support][Webview2ReferenceWin32Icorewebview22ViewWebview210721PrereleaseAddWebresourceresponsereceived] related APIs</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="66695-141">Visuelle Hosting-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-141">Visual hosting APIs</span></span>  
    *   [<span data-ttu-id="66695-142">SetVirtualHostNameToFolderMapping</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-142">SetVirtualHostNameToFolderMapping</span></span>][Webview2ReferenceWin32Icorewebview23ViewWebview210790PrereleaseSetvirtualhostnametofoldermapping]  
    *   [<span data-ttu-id="66695-143">TrySuspend und Resume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-143">TrySuspend and Resume</span></span>][Webview2ReferenceWin32Icorewebview23ViewWebview210790PrereleaseTrysuspend]  
    *   [<span data-ttu-id="66695-144">DefaultBackgroundColor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-144">DefaultBackgroundColor</span></span>][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2controller2ViewWebview210790PrereleaseGetDefaultbackgroundcolor]  
        
#### <a name="bug-fixes"></a><span data-ttu-id="66695-145">Fehlerbehebungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-145">Bug fixes</span></span>  

*   <span data-ttu-id="66695-146">Es wurde ein Fehler behoben, der webView2 auf die Bildschirmgröße im visuellen Hostingmodus beschränkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-146">Fixed a bug that limited WebView2 bounds to size of screen in Visual Hosting mode.</span></span>  
    
## <a name="10790-prerelease"></a><span data-ttu-id="66695-147">1.0.790-prerelease</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-147">1.0.790-prerelease</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-148">Veröffentlichungsdatum: 10. Februar 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-148">Release Date: February 10, 2021</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-149">[NuGet-Paket][NuGetGallery1.0.790-prerelease] \| Microsoft Edge Version 86.0.616.0 oder neuer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-149">[NuGet package][NuGetGallery1.0.790-prerelease] \| Microsoft Edge version 86.0.616.0 or newer</span></span>  

### <a name="general"></a><span data-ttu-id="66695-150">Allgemein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-150">General</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="66695-151">**Breaking Change**: Das WebView2-Vorabversionspaket 1.0.781 ist veraltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-151">**Breaking Change**:  WebView2 pre-release package 1.0.781 is deprecated.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-152">Beenden Sie die Entwicklung mit Paket 1.0.781.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-152">Discontinue development with package 1.0.781.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="66695-153">Das WebView2-Vorabversionspaket 0.9.430 ist veraltet und wird mit der nächsten Version entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-153">WebView2 pre-release package 0.9.430 is deprecated, and is removed with the next release.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-154">Wenn Ihre WebView-App das Paket verwendet, empfiehlt das WebView-Team, ein neueres Paket zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-154">If your WebView app uses the package, the WebView team recommends that you to a newer package.</span></span>  

#### <a name="features"></a><span data-ttu-id="66695-155">Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-155">Features</span></span>  

*   <span data-ttu-id="66695-156">[TrySuspend- und Resume-Methode][Webview2ReferenceWin32Icorewebview23ViewWebview210790PrereleaseTrysuspend] zum Anhalten und Fortsetzen von WebViews hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-156">Added [TrySuspend and Resume][Webview2ReferenceWin32Icorewebview23ViewWebview210790PrereleaseTrysuspend] method to suspend and resume WebViews.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-157">[SetVirtualHostNameToFolderMapping-Methode][Webview2ReferenceWin32Icorewebview23ViewWebview210790PrereleaseSetvirtualhostnametofoldermapping] hinzugefügt, die einen virtuellen Hostnamen einem Verzeichnispfad zu ordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-157">Added [SetVirtualHostNameToFolderMapping][Webview2ReferenceWin32Icorewebview23ViewWebview210790PrereleaseSetvirtualhostnametofoldermapping] method that maps a virtual host name to a directory path.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-158">\([\#37][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue37], [\#161][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue161]und [\#212][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue212]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-158">\([\#37][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue37], [\#161][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue161], and [\#212][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue212]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-159">Die [DefaultBackgroundColor-Eigenschaft][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2controller2ViewWebview210790PrereleaseGetDefaultbackgroundcolor] wurde hinzugefügt, um die Farbe und den Alphakanal des Hintergrunds festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-159">Added the [DefaultBackgroundColor][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2controller2ViewWebview210790PrereleaseGetDefaultbackgroundcolor] property to set the color and alpha-channel of the background.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-160">\([\#414][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue414]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-160">\([\#414][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue414]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-161">Die [UserAgent-Eigenschaft wurde][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalsettingsViewWebview210790PrereleaseGetUseragent] hinzugefügt, um den Benutzer-Agent zu erhalten oder zu festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-161">Added the [UserAgent][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalsettingsViewWebview210790PrereleaseGetUseragent] property to get or set the User Agent.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-162">\([\#122][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue122]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-162">\([\#122][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue122]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-163">Die Methode `CreateCookieWithCookie` wurde durch die Methode `CopyCookie` ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-163">Replaced the `CreateCookieWithCookie` method with the `CopyCookie` method.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-164">Unterstützung für visuelles Hosting mithilfe der [ICoreWebView2CompositionController-Schnittstelle][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2compositioncontrollerViewWebview210790Prerelease] hinzugefügt, die mit der neuen `CreateCoreWebView2CompositionController` Methode von erstellt `ICoreWebView2Environment3` wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-164">Added visual hosting support using the [ICoreWebView2CompositionController][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2compositioncontrollerViewWebview210790Prerelease] interface, which is created using the new `CreateCoreWebView2CompositionController` method from `ICoreWebView2Environment3`.</span></span>  
    
#### <a name="bug-fixes"></a><span data-ttu-id="66695-165">Fehlerbehebungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-165">Bug fixes</span></span>  

*   <span data-ttu-id="66695-166">Das Microsoft Edge Shopping-Feature in WebView2 wurde deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-166">Turned off the Microsoft Edge Shopping feature in WebView2.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-167">Das Kontextmenü im PDF-Viewer wurde deaktiviert, wenn `AreDefaultContextMenusEnabled` `false` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-167">Turned off the context menu in the PDF viewer when `AreDefaultContextMenusEnabled` is `false`.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-168">\([\#605][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue605]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-168">\([\#605][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue605]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-169">Ein Fehler wurde behoben, der beim Abfragen von zurückgegeben `E_NOINTERFACE` `ICoreWebView2` `ICoreWebView2Experimental` wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-169">Fixed a bug that returned `E_NOINTERFACE` when querying `ICoreWebView2` for `ICoreWebView2Experimental`.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-170">\([\#691][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue691]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-170">\([\#691][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue691]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-171">Es wurde ein Fehler behoben, der die Navigation mit falsch formatierten URIs erlaubte, wenn `CoreWebView2NavigationStartingEventArgs.Cancel` dieser auf festgelegt `false` wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-171">Fixed a bug that allowed navigation with malformed URIs when `CoreWebView2NavigationStartingEventArgs.Cancel` is set to `false`.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-172">\([\#400][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue400]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-172">\([\#400][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue400]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-173">Es wurde ein Fehler behoben, der in Popupfenstern mit Ereignishandlern blockiert wurde, die `window.print()` an Ereignisse angefügt `NewWindowRequested` waren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-173">Fixed a bug that blocked `window.print()` on pop-up windows with event handlers attached to `NewWindowRequested` events.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-174">\([\#409][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue409]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-174">\([\#409][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue409]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-175">Problem mit dynamischem DPI beim Verschieben von Apps zwischen verschiedenen Monitoren behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-175">Fixed Dynamic DPI issue when moving apps between different monitors.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-176">\([\#58][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue58]\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-176">\([\#58][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue58]\)</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-177">Die `HRESULT` Instanzen, die von [ICoreWebView2WebResourceResponseViewGetContentCompletedHandler::Invoke übergeben wurden, wurden verbessert.][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2webresourceresponseviewgetcontentcompletedhandlerViewWebview210790PrereleaseInvoke]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-177">Improved the `HRESULT` instances passed by [ICoreWebView2WebResourceResponseViewGetContentCompletedHandler::Invoke][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2webresourceresponseviewgetcontentcompletedhandlerViewWebview210790PrereleaseInvoke].</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-178">Schaltfläche "Automatisches Ausfüllen verwalten" deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-178">Turned off autofill manage button.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-179">\([\#585][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue585]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-179">\([\#585][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue585]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-180">Fehler Visual Studio während der Ausführung `WebView2.Dispose` behoben, wenn sie in mehreren Fenstern gehostet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-180">Fixed Visual Studio crashes while running `WebView2.Dispose` when hosted in multiple windows.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-181">\([\#816][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue816]\ und [\#442][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue442]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-181">\([\#816][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue816]\ and [\#442][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue442]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-182">Fehler zum Anzeigen des WebView2-Steuerelements in der Visual Studio behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-182">Fixed bug to display WebView2 control in Visual Studio Toolbox.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-183">\([\#210][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue210]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-183">\([\#210][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue210]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-184">Reduzierte Probleme mit der hohen CPU-Auslastung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-184">Reduced high CPU usage issues.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-185">\([\#878][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue878]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-185">\([\#878][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue878]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-186">Probleme mit dem veralteten 1.0.781-prerelease-Paket wurden behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-186">Fixed issues with deprecated 1.0.781-prerelease package.</span></span> <span data-ttu-id="66695-187">[\#875][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue875] [und \#878][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue878]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-187">[\#875][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue875] and [\#878][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue878]\).</span></span>  
    
#### <a name="promotions"></a><span data-ttu-id="66695-188">Promotions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-188">Promotions</span></span>  

*   <span data-ttu-id="66695-189">Die folgenden experimentellen APIs werden nun zu Stable heraufgestuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-189">The following experimental APIs are now promoted to Stable.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="66695-190">Visuelle Hosting-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-190">Visual Hosting APIs</span></span>  
    *   [<span data-ttu-id="66695-191">SetVirtualHostNameToFolderMapping</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-191">SetVirtualHostNameToFolderMapping</span></span>][Webview2ReferenceWin32Icorewebview23ViewWebview210790PrereleaseSetvirtualhostnametofoldermapping]  
        
### <a name="net"></a><span data-ttu-id="66695-192">.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-192">.NET</span></span>  

#### <a name="bug-fixes"></a><span data-ttu-id="66695-193">Fehlerbehebungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-193">Bug fixes</span></span>  

*   <span data-ttu-id="66695-194">Fehler behoben, bei dem WebView-Apps abgestürzt sind, die das WPF SDK verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-194">Fixed bug that crashed WebView apps that use the WPF SDK.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-195">Der Absturz ist aufgetreten, als Fenster mit dem Schlüssel geschlossen `F4` wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-195">The crash occurred when windows were closed using the `F4` key.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-196">\([\#399][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue399]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-196">\([\#399][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue399]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-197">Der WebView2-Initialisierungsbildschirm ist nun transparent statt grau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-197">The WebView2 initialization screen is now transparent, instead of gray.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-198">\([\#196][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue196]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-198">\([\#196][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue196]\).</span></span>  
    
## <a name="1070550"></a><span data-ttu-id="66695-199">1.0.705.50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-199">1.0.705.50</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-200">Veröffentlichungsdatum: 25. Januar 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-200">Release Date: January 25, 2021</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-201">[NuGet-Paket][NuGetGallery1.0.705.50] \| WebView2 Runtime Version 86.0.616.0 oder neuer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-201">[NuGet package][NuGetGallery1.0.705.50] \| WebView2 Runtime version 86.0.616.0 or newer</span></span>  

### <a name="general"></a><span data-ttu-id="66695-202">Allgemein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-202">General</span></span>  

#### <a name="promotions"></a><span data-ttu-id="66695-203">Promotions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-203">Promotions</span></span>  

*   <span data-ttu-id="66695-204">Die folgenden experimentellen APIs werden nun zu Stable heraufgestuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-204">The following experimental APIs are now promoted to Stable.</span></span>  
    *   [<span data-ttu-id="66695-205">WebResourceResponseReceived-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-205">WebResourceResponseReceived API</span></span>][Webview2ReferenceWin32Icorewebview22ViewWebview210721PrereleaseAddWebresourceresponsereceived]  
    *   [<span data-ttu-id="66695-206">NavigateWithWebResourceRequest-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-206">NavigateWithWebResourceRequest API</span></span>][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2environment2ViewWebview210721PrereleaseCreatewebresourcerequest]  
    *   [<span data-ttu-id="66695-207">Cookieverwaltungs-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-207">Cookie management API</span></span>][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2cookiemanagerViewWebview210721Prerelease]  
    *   [<span data-ttu-id="66695-208">DOMContentLoaded-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-208">DOMContentLoaded API</span></span>][Webview2ReferenceWin32Icorewebview22ViewWebview210721PrereleaseAddDomcontentloaded]  
    *   [<span data-ttu-id="66695-209">WebView Environment-Eigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-209">WebView Environment property</span></span>][Webview2ReferenceWin32Icorewebview22ViewWebview210721PrereleaseGetEnvironment]  

## <a name="10721-prerelease"></a><span data-ttu-id="66695-210">1.0.721-prerelease</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-210">1.0.721-prerelease</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-211">Veröffentlichungsdatum: 8. Dezember 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-211">Release Date: December 8, 2020</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-212">[NuGet-Paket][NuGetGallery1.0.721-prerelease] \| Microsoft Edge Version 86.0.616.0 oder neuer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-212">[NuGet package][NuGetGallery1.0.721-prerelease] \| Microsoft Edge version 86.0.616.0 or newer</span></span>  

### <a name="general"></a><span data-ttu-id="66695-213">Allgemein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-213">General</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="66695-214">**Breaking Change**: WebView2-Vorabversionspaket 1.0.707 und Paket 0.9.628 sind veraltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-214">**Breaking Change**:  WebView2 pre-release package 1.0.707 and package 0.9.628 are deprecated.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-215">Beenden Sie die Entwicklung mit Paket 1.0.707 und package0.9.628.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-215">Discontinue development with package 1.0.707 and  package0.9.628.</span></span>  

#### <a name="features"></a><span data-ttu-id="66695-216">Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-216">Features</span></span>  

*   <span data-ttu-id="66695-217">[WebView2-Gruppenrichtlinien hinzugefügt.][DeployedgeMicrosoftEdgeWebviewPolicies]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-217">Added [WebView2 Group Policies][DeployedgeMicrosoftEdgeWebviewPolicies].</span></span>  <span data-ttu-id="66695-218">Weitere Informationen zu empfohlenen Methoden finden Sie unter [Gruppenrichtlinien für WebView2][Webview2ConceptsEnterpriseGroupPoliciesForWebview2].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-218">For more information on recommended practices, navigate to [group policies for WebView2][Webview2ConceptsEnterpriseGroupPoliciesForWebview2].</span></span>  
*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="66695-219">**Breaking Change**: Veralteter alter Registrierungsspeicherort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-219">**Breaking Change**:  Deprecated the old registry location.</span></span>  
    > 
    > ```text
    > {Root}\Software\Policies\Microsoft\EmbeddedBrowserWebView\LoaderOverride\{AppId}
    > ```  
    
*   <span data-ttu-id="66695-220">Unterstützung für [Drag and Drop][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcompositioncontroller3ViewWebview210721Prerelease] in WebView2 hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-220">Added support for [Drag and Drop][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcompositioncontroller3ViewWebview210721Prerelease] in WebView2.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-221">APIs zur Verarbeitung der DPI-Unterstützung hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-221">Added APIs to handle DPI support.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="66695-222">Die [RasterizationScale-Eigenschaft][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseGetRasterizationscale] wurde hinzugefügt, um die DPI-Skalierung für WebView-Inhalte und Benutzeroberflächenpopups und das zugehörige [RasterizationScaleChanged-Ereignis zu][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseAddRasterizationscalechanged] ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-222">Added [RasterizationScale][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseGetRasterizationscale] property to change the DPI scale for WebView content and UI popups, and associated [RasterizationScaleChanged][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseAddRasterizationscalechanged] event.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="66695-223">Die [ShouldDetectMonitorScaleChanges-Eigenschaft][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseGetShoulddetectmonitorscalechanges] wurde hinzugefügt, um die Eigenschaft bei `RasterizationScale` Bedarf automatisch zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-223">Added [ShouldDetectMonitorScaleChanges][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseGetShoulddetectmonitorscalechanges] property to automatically update `RasterizationScale` property if needed.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="66695-224">[BoundsMode-Eigenschaft][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseGetBoundsmode] hinzugefügt, um anzugeben, dass es sich bei den Begrenzungen um Logikpixel handelt und WebView für die WebView2-Pixelanzeige verwendet werden kann, und WebView verwendet das mit, um die physische Größe `RasterizationScale` `RasterizationScale` zu `Bounds` erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-224">Added [BoundsMode property][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseGetBoundsmode] to specify that the bounds are logic pixels and allow WebView to use `RasterizationScale` for WebView2 pixel display, and WebView use the `RasterizationScale` with the `Bounds` to get the physical size.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-225">Zu `NewWindowRequested` behandelnde und `Ctrl` + `click` aktualisiertes `Shift` + `click` Ereignis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-225">Updated `NewWindowRequested` event to handle `Ctrl`+`click` and `Shift`+`click`.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-226">\([\#168][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue168] und [\#371][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue371]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-226">\([\#168][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue168] and [\#371][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue371]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-227">Die folgenden experimentellen APIs werden nun zu Stable heraufgestuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-227">The following experimental APIs are now promoted to Stable.</span></span>  
    *   [<span data-ttu-id="66695-228">WebResourceResponseReceived-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-228">WebResourceResponseReceived API</span></span>][Webview2ReferenceWin32Icorewebview22ViewWebview210721PrereleaseAddWebresourceresponsereceived]  
    *   [<span data-ttu-id="66695-229">NavigateWithWebResourceRequest-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-229">NavigateWithWebResourceRequest API</span></span>][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2environment2ViewWebview210721PrereleaseCreatewebresourcerequest]  
    *   [<span data-ttu-id="66695-230">Cookieverwaltungs-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-230">Cookie management API</span></span>][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2cookiemanagerViewWebview210721Prerelease]  
    *   [<span data-ttu-id="66695-231">DOMContentLoaded-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-231">DOMContentLoaded API</span></span>][Webview2ReferenceWin32Icorewebview22ViewWebview210721PrereleaseAddDomcontentloaded]  
    *   [<span data-ttu-id="66695-232">WebView Environment-Eigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-232">WebView Environment property</span></span>][Webview2ReferenceWin32Icorewebview22ViewWebview210721PrereleaseGetEnvironment]  
        
### <a name="net"></a><span data-ttu-id="66695-233">.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-233">.NET</span></span>  

#### <a name="features"></a><span data-ttu-id="66695-234">Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-234">Features</span></span>  

*   <span data-ttu-id="66695-235">Aktivierter WinForms-Designer in .NET Core 3.1+ und .NET 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-235">Turned on WinForms designer in .NET Core 3.1+ and .NET 5.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-236">Verbesserte .NET-Cookieverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-236">Improved .NET cookie management.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-237">\([\#611][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue611]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-237">\([\#611][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue611]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-238">Ersetzt `CoreWebView2Ready` durch [CoreWebView2InitializationCompleted][DotnetApiMicrosoftWebWebview2Corewebview2initializationcompletedeventargs].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-238">Replaced `CoreWebView2Ready` with [CoreWebView2InitializationCompleted][DotnetApiMicrosoftWebWebview2Corewebview2initializationcompletedeventargs].</span></span>  

#### <a name="bug-fixes"></a><span data-ttu-id="66695-239">Fehlerbehebungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-239">Bug fixes</span></span>

*   <span data-ttu-id="66695-240">[AcceleratorKeyPressed-Ereignis][DotnetApiMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Acceleratorkeypressed] zur Unterstützung der `AcceleratorKey` Auswahl in WebView2 hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-240">Added [AcceleratorKeyPressed][DotnetApiMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Acceleratorkeypressed] event to support `AcceleratorKey` select in WebView2.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-241">\([\#288][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue288]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-241">\([\#288][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue288]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-242">Unnötige Dateien wurden aus der Ausgabe in WebView2-Ordner entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-242">Removed unnecessary files from being output to WebView2 folders.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-243">\([\#461][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue461]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-243">\([\#461][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue461]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-244">Verbesserte Hostobjekt-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-244">Improved host object API.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-245">\([\#335][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue335] und [\#525][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue525]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-245">\([\#335][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue335] and [\#525][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue525]\).</span></span>  
    
## <a name="1066437"></a><span data-ttu-id="66695-246">1.0.664.37</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-246">1.0.664.37</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-247">Veröffentlichungsdatum: 20. November 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-247">Release Date: November 20, 2020</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-248">[NuGet-Paket][NuGetGallery1.0.664.37] \| WebView2 Runtime Version 86.0.616.0 oder neuer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-248">[NuGet package][NuGetGallery1.0.664.37] \| WebView2 Runtime version 86.0.616.0 or newer</span></span>  

### <a name="general"></a><span data-ttu-id="66695-249">Allgemein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-249">General</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="66695-250">**Ankündigung**: .NET WPF/WinForms WebView2 SDKs sind jetzt allgemein verfügbar \(GA\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-250">**Announcement**:  .NET WPF/WinForms WebView2 SDKs are now Generally Available \(GA\).</span></span>  <span data-ttu-id="66695-251">Ab dieser Version sind Release-SDKs vorwärtskompatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-251">Starting with this release, Release SDKs are forward-compatible.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-252">Weitere Informationen finden Sie im Blogbeitrag [zur GA-Ankündigung.][MicrosoftDevblogDotnetAnnouncingGeneralAvailabilityForMicrosoftEdgeWebview2ForNetFixedDistributionMethod]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-252">For more details, navigate to [GA announcement blog post][MicrosoftDevblogDotnetAnnouncingGeneralAvailabilityForMicrosoftEdgeWebview2ForNetFixedDistributionMethod].</span></span>  

#### <a name="features"></a><span data-ttu-id="66695-253">Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-253">Features</span></span>  

*   <span data-ttu-id="66695-254">.NET WPF/WinForms WebView2 ist jetzt allgemein verfügbar \(GA\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-254">.NET WPF/WinForms WebView2 is now Generally Available \(GA\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-255">Fixed Distribution \(Bring-your-own\) mode reached GA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-255">Fixed Distribution \(Bring-your-own\) mode reached GA.</span></span>  
    
### <a name="net"></a><span data-ttu-id="66695-256">.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-256">.NET</span></span>  

#### <a name="bug-fixes"></a><span data-ttu-id="66695-257">Fehlerbehebungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-257">Bug fixes</span></span>  

*   `CoreWebView2NewWindowRequestedEventArgs.Handled` <span data-ttu-id="66695-258">verhindert, dass ein neues Fenster geöffnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-258">prevents new window from being opened.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-259">\([\#549][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue549] und [\#560][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue560]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-259">\([\#549][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue549] and [\#560][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue560]\).</span></span>  
    
## <a name="10674-prerelease"></a><span data-ttu-id="66695-260">1.0.674-prerelease</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-260">1.0.674-prerelease</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-261">Veröffentlichungsdatum: 19. Oktober 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-261">Release Date: October 19, 2020</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-262">[NuGet-Paket][NuGetGallery1.0.674-prerelease] \| WebView2 Runtime Version 86.0.616.0 oder neuer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-262">[NuGet package][NuGetGallery1.0.674-prerelease] \| WebView2 Runtime version 86.0.616.0 or newer</span></span>  

### <a name="general"></a><span data-ttu-id="66695-263">Allgemein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-263">General</span></span>  

*   <span data-ttu-id="66695-264">Die [NavigateWithWebResourceRequest-Methode][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalViewWebview210674PrereleaseNavigatewithwebresourcerequest] wurde hinzugefügt, um während der Navigation Postdaten oder andere Anforderungsheader zur Verfügung zu stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-264">Added [NavigateWithWebResourceRequest][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalViewWebview210674PrereleaseNavigatewithwebresourcerequest] method to provide post data or other request headers during navigation.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-265">[DOMContentLoaded-Ereignis][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalViewWebview210674PrereleaseAddDomcontentloaded] hinzugefügt, das ausgeführt wird, wenn das ursprüngliche HTML-Dokument geladen und analysiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-265">Added [DOMContentLoaded][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalViewWebview210674PrereleaseAddDomcontentloaded] event that runs when the initial HTML document is loaded and parsed.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-266">Die [Environment-Eigenschaft][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalViewWebview210674PrereleaseGetEnvironment] wurde in WebView2 hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-266">Added the [Environment][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalViewWebview210674PrereleaseGetEnvironment] property on WebView2.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-267">Diese Eigenschaft macht die WebView2-Umgebung verfügbar, in der eine Instanz von WebView2 erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-267">This property exposes the WebView2 environment where an instance of WebView2 was created.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-268">[Hinzugefügte][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalViewWebview210674PrereleaseGetCookiemanager] Cookieverwaltungs-APIs, mit denen Entwickler die WebView2-Sitzung authentifizieren oder Cookies aus WebView abrufen können, um andere Tools zu authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-268">Added [cookie management][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalViewWebview210674PrereleaseGetCookiemanager] APIs that allow developers to authenticate the WebView2 session, or retrieve cookies from WebView to authenticate other tools.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-269">Das Webview-Team plant sprach- oder frameworkspezifische Verbesserungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-269">The Webview team is planning to make language or framework-specific improvements.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-270">Weitere Informationen finden Sie unter [API Review: Cookie Management][GithubMicrosoftedgeWebview2AnnouncementIssue2].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-270">For more information, navigate to [API Review: Cookie Management][GithubMicrosoftedgeWebview2AnnouncementIssue2].</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-271">Das [WebResourceResponseReceived-Ereignis][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalViewWebview210674PrereleaseAddWebresourceresponsereceived] wurde aktualisiert und unveränderliche [WebResourceResponseView][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalwebresourceresponseviewViewWebview210674Prerelease] und [WebResourceResponseReceivedEventArgs::P opulateResponseContent][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalwebresourceresponsereceivedeventargsViewWebview209628PrereleasePopulateresponsecontent] zu [WebResourceResponseView::GetContent hinzugefügt.][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalwebresourceresponseviewViewWebview210674PrereleaseGetcontent]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-271">Updated the [WebResourceResponseReceived][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalViewWebview210674PrereleaseAddWebresourceresponsereceived] event, and added immutable [WebResourceResponseView][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalwebresourceresponseviewViewWebview210674Prerelease] and [WebResourceResponseReceivedEventArgs::PopulateResponseContent][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalwebresourceresponsereceivedeventargsViewWebview209628PrereleasePopulateresponsecontent] to [WebResourceResponseView::GetContent][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalwebresourceresponseviewViewWebview210674PrereleaseGetcontent].</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-272">Microsoft [Defender Application Guard (WDAG)][WindowsSecurityThreatProtectionMicrosoftDefenderApplicationGuardWindows10] in WebView2 deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-272">Turned off [Microsoft Defender Application Guard (WDAG)][WindowsSecurityThreatProtectionMicrosoftDefenderApplicationGuardWindows10] in WebView2.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-273">[SystemCursorId für][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcompositioncontroller2ViewWebview210674PrereleaseGetSystemcursorid] visuelles Hosting hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-273">Added [SystemCursorId][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcompositioncontroller2ViewWebview210674PrereleaseGetSystemcursorid] for Visual Hosting.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-274">Fehler wurde für die Input-Methode in Visual Hosting behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-274">Added bug fixed for Input Method in Visual Hosting.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-275">Entfernt enthält die Anforderung `version.lib` für die Verwendung der statischen WebView2-Bibliothek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-275">Removed include requirement for `version.lib` when using WebView2 static library.</span></span>  
    
### <a name="net"></a><span data-ttu-id="66695-276">.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-276">.NET</span></span>  

*   <span data-ttu-id="66695-277">Die [CoreWebView2-Klasse][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2] wurde aktualisiert, um die Variable `CoreWebView2Environment` verfügbar zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-277">Updated [CoreWebView2][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2] class to expose the `CoreWebView2Environment` variable.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-278">Implementierungen benutzerdefinierter EventArgs-Klassen im Namespace wurden in Unterklassen von `Microsoft.Web.WebView2.Core` [System.EventArgs][DotnetApiSystemEventargs] oder [System.ComponentModel.CancelEventArgs geändert.][DotnetApiSystemComponentmodelCancelEventargs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-278">Changed implementations of custom EventArgs classes in `Microsoft.Web.WebView2.Core` namespace to subclasses of [System.EventArgs][DotnetApiSystemEventargs] or [System.ComponentModel.CancelEventArgs][DotnetApiSystemComponentmodelCancelEventargs].</span></span>  <span data-ttu-id="66695-279">\([\#250][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue250]\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-279">\([\#250][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue250]\)</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-280">Unterstützung für [CoreWebView2CreationProperties][DotnetApiMicrosoftWebWebview2Winforms] in WinForms hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-280">Added support for [CoreWebView2CreationProperties][DotnetApiMicrosoftWebWebview2Winforms] in WinForms.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-281">\([\#204][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue204]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-281">\([\#204][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue204]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-282">[WebResourceRequested][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2Webresourcerequested] .NET-APIs hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-282">Added [WebResourceRequested][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2Webresourcerequested] .NET APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-283">\([\#219][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue219]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-283">\([\#219][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue219]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-284">Die WinForms Designer [Source-Eigenschaft][DotnetApiMicrosoftWebWebview2WinformsWebview2Source] wurde standardmäßig aktualisiert oder auf NULL zurückgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-284">Updated WinForms Designer [Source][DotnetApiMicrosoftWebWebview2WinformsWebview2Source] property to default or reset to null.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-285">\([\#177][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue177]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-285">\([\#177][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue177]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-286">WebView2-Grenzen in WebView2.Init() aktualisiert, um DPI-Modi zu unterstützen, die weniger als 100 % sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-286">Updated WebView2 bounds in WebView2.Init() to support DPI modes that are less than 100%.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-287">\([\#432][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue432]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-287">\([\#432][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue432]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-288">[BuildWindowCore und][DotnetApiMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Buildwindowcore] [DestroyWindowCore wurden][DotnetApiMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Destroywindowcore] aktualisiert, um die Robustheit zu erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-288">Updated [BuildWindowCore][DotnetApiMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Buildwindowcore] and [DestroyWindowCore][DotnetApiMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Destroywindowcore] to increase robustness.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-289">\([\#382][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue382]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-289">\([\#382][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue382]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-290">Die .NET Loader-Basis wurde aktualisiert, um das Prozessbit anstelle der Betriebssystemarchitektur zu laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-290">Updated .NET Loader base to load on process bit instead of operating system architecture.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-291">\([\#431][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue431]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-291">\([\#431][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue431]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-292">Umbenannt `EdgeNotFoundExpection` in [WebView2RuntimeNotFoundException][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreWebview2runtimenotfoundexception].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-292">Renamed `EdgeNotFoundExpection` to [WebView2RuntimeNotFoundException][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreWebview2runtimenotfoundexception].</span></span>  
    
## <a name="1062222"></a><span data-ttu-id="66695-293">1.0.622.22</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-293">1.0.622.22</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-294">Veröffentlichungsdatum: 19. Oktober 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-294">Release Date: October 19, 2020</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-295">[NuGet-Paket][NuGetGallery1.0.622.22] \| WebView2 Runtime Version 86.0.616.0 oder neuer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-295">[NuGet package][NuGetGallery1.0.622.22] \| WebView2 Runtime version 86.0.616.0 or newer</span></span>  

### <a name="general"></a><span data-ttu-id="66695-296">Allgemein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-296">General</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="66695-297">**Ankündigung**: Win32 C/C++ WebView2 ist jetzt allgemein verfügbar \(GA\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-297">**Announcement**:  Win32 C/C++ WebView2 is now Generally Available \(GA\).</span></span>  <span data-ttu-id="66695-298">Ab dieser Version sind Release-SDKs vorwärtskompatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-298">Starting this release, Release SDKs are forward-compatible.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-299">Weitere Informationen finden Sie im Blogbeitrag [zur GA-Ankündigung.][WindowsBlogsMsedgedevEdgeWebview2GeneralAvailability]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-299">For more information, navigate to [GA announcement blog post][WindowsBlogsMsedgedevEdgeWebview2GeneralAvailability].</span></span>  

*   <span data-ttu-id="66695-300">[Evergreen WebView2 Runtime und Installer][Webview2ConceptsDistributionUnderstandRuntimeInstaller] sind GA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-300">[Evergreen WebView2 Runtime and installer][Webview2ConceptsDistributionUnderstandRuntimeInstaller] are GA.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-301">Bootstrapper, Downlinklink für den Bootstrapper und eigenständiges Installationsprogramm für die Evergreen WebView2 Runtime sind unter [Microsoft Edge WebView2 verfügbar.][MicrosoftDeveloperMicrosoftEdgeWebView2]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-301">Bootstrapper, downlink link for the Bootstrapper, and Standalone Installer for the Evergreen WebView2 Runtime are available on [Microsoft Edge WebView2][MicrosoftDeveloperMicrosoftEdgeWebView2].</span></span>  <span data-ttu-id="66695-302">Beispielcode für den Installationsworkflow ist auch im [WebView2Samples-Repository verfügbar.][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesMain]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-302">Sample code for the installation workflow is also available in the [WebView2Samples repo][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesMain].</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-303">[Der Modus "Feste Version"][Webview2ConceptsDistributionFixedVersionDistributionMode] ist für die Entwicklervorschau verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-303">[Fixed Version mode][Webview2ConceptsDistributionFixedVersionDistributionMode] is available for developer preview.</span></span>  
    
## <a name="0962211"></a><span data-ttu-id="66695-304">0.9.622.11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-304">0.9.622.11</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-305">Veröffentlichungsdatum: 10. September 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-305">Release Date: September 10, 2020</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-306">[NuGet-Paket][NuGetGallery0.9.622.11] \| WebView2 Runtime Version 86.0.616.0 oder neuer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-306">[NuGet package][NuGetGallery0.9.622.11] \| WebView2 Runtime version 86.0.616.0 or newer</span></span>  

### <a name="general"></a><span data-ttu-id="66695-307">Allgemein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-307">General</span></span>  

*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="66695-308">**Ankündigung**: This SDK is the Release Candidate for WebView2 Win32 C/C++ GA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-308">**Announcement**: This SDK is the Release Candidate for WebView2 Win32 C/C++ GA.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-309">Die GA-Version sollte dieselbe API-Schnittstelle und -Funktionalität verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-309">The GA version should use same API interface and functionality.</span></span>  
    
*   <span data-ttu-id="66695-310">Getrennte [Browserrichtlinien][DeployedgeMicrosoftEdgePolicies].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-310">Disconnected [browser policies][DeployedgeMicrosoftEdgePolicies].</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-311">[AllowSingleSignOnUsingOSPrimaryAccount-Eigenschaft][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2environmentoptionsViewWebview209622GetAllowsinglesignonusingosprimaryaccount] wurde zu WebView2-Umgebungsoptionen hinzugefügt, um den bedingten Zugriff für WebView zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-311">Added [AllowSingleSignOnUsingOSPrimaryAccount][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2environmentoptionsViewWebview209622GetAllowsinglesignonusingosprimaryaccount] property on WebView2 environment options to turn on conditional access for WebView.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-312">Wird `ICoreWebView2NewWindowRequestedEventArgs` aktualisiert, [um die WindowFeatures-Eigenschaft][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2newwindowrequestedeventargsViewWebview209622GetWindowfeatures] und die zugeordneten [ICoreWebView2WindowFeatures -Eigenschaften zu enthalten.][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2windowfeaturesViewWebview209622]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-312">Updated `ICoreWebView2NewWindowRequestedEventArgs` to include [WindowFeatures][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2newwindowrequestedeventargsViewWebview209622GetWindowfeatures] property, and the associated [ICoreWebView2WindowFeatures][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2windowfeaturesViewWebview209622].</span></span>  <span data-ttu-id="66695-313">\([\#293][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue293]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-313">\([\#293][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue293]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-314">Wird `System.Windows.Rect`  für die Verwendung anstelle von `System.Drawing.Rectangle` `System.Windows.Rect` \([\#235][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue235]\) aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-314">Updated `System.Windows.Rect`  to use `System.Drawing.Rectangle` instead of `System.Windows.Rect` \([\#235][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue235]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-315">Das NewWindowRequested-Ereignis wurde aktualisiert, um `window.open()` die Anforderung ohne Parameter zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-315">Updated NewWindowRequested event to handle `window.open()` request without parameters.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-316">\([\#293][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue293]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-316">\([\#293][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue293]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-317">[AdditionalBrowserArguments][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2environmentoptionsViewWebview209622PutAdditionalbrowserarguments] specified with `ICoreWebView2EnvironmentOptions` aren't overridden with environment variables or registry values.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-317">[AdditionalBrowserArguments][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2environmentoptionsViewWebview209622PutAdditionalbrowserarguments] specified with `ICoreWebView2EnvironmentOptions` aren't overridden with environment variables or registry values.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-318">Weitere Informationen finden Sie unter [CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions][Webview2ReferenceWin32Webview2IdlViewWebview209622Createcorewebview2environmentwithoptions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-318">For more information, navigate to [CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions][Webview2ReferenceWin32Webview2IdlViewWebview209622Createcorewebview2environmentwithoptions].</span></span>  
    
## <a name="09579"></a><span data-ttu-id="66695-319">0.9.579</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-319">0.9.579</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-320">Veröffentlichungsdatum: 20. Juli 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-320">Release Date: July 20, 2020</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-321">[NuGet-Paket][NuGetGallery0.9.579] \| Microsoft Edge, Version 86.0.579.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-321">[NuGet package][NuGetGallery0.9.579] \| Microsoft Edge version 86.0.579.0.</span></span>  

### <a name="general"></a><span data-ttu-id="66695-322">Allgemein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-322">General</span></span>  

*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="66695-323">**Ankündigung**: Evergreen WebView2 Runtime and installer is released for preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-323">**Announcement**: Evergreen WebView2 Runtime and installer is released for preview.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-324">Weitere Informationen finden Sie unter [Verteilung von WebView2][Webview2ConceptsDistributionUnderstandRuntimeInstaller].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-324">For more information, navigate to [Distribution of WebView2][Webview2ConceptsDistributionUnderstandRuntimeInstaller].</span></span>  
    
*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="66695-325">**Ankündigung**: Die folgenden WebView2 SDK-Versionen werden nach der nächsten SDK-Version nicht mehr unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-325">**Announcement**:  The following WebView2 SDK Versions are no longer supported after the next SDK release.</span></span>  
    > 
    > *   [<span data-ttu-id="66695-326">0.8.190</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-326">0.8.190</span></span>](#08190)  
    > *   [<span data-ttu-id="66695-327">0.8.230</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-327">0.8.230</span></span>](#08230)  
    > *   [<span data-ttu-id="66695-328">0.8.270</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-328">0.8.270</span></span>](#08270)  
    > *   [<span data-ttu-id="66695-329">0.8.314</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-329">0.8.314</span></span>](#08314)  
    > *   [<span data-ttu-id="66695-330">0.8.355</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-330">0.8.355</span></span>](#08355)  
    > 
    > <span data-ttu-id="66695-331">Die WebView2-SDK-Versionen werden auch als veraltet gekennzeichnet, wenn nuget.org.  WebView2 empfiehlt, mit der neuesten Version von WebView2 auf dem neuesten Stand zu bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-331">The WebView2 SDK Versions are also marked deprecated on nuget.org.  WebView2 recommends staying up to date with the latest version of WebView2.</span></span>  
    
*   <span data-ttu-id="66695-332">Verbesserungen des WebView-Arbeitsthreads hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-332">Added WebView worker thread improvements.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-333">\([\#318][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue318]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-333">\([\#318][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue318]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-334">Popupblocker in WebView deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-334">Turned off the popup blocker in WebView.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-335">Weitere Informationen finden Sie im Ereignis zur [IsUserInitiated-Eigenschaft.][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2newwindowrequestedeventargsViewWebview209538GetIsuserinitiated] `NewWindowRequested`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-335">For more information, navigate to the [IsUserInitiated][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2newwindowrequestedeventargsViewWebview209538GetIsuserinitiated] property in the `NewWindowRequested` event.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-336">Sichergestellt, dass das Startereignis für die WebView-Navigation für ausgeführt `about:blank` wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-336">Ensured WebView navigation starting event is run for `about:blank`.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-337">Jetzt werden Ereignisse für alle Navigationen ausgeführt, aber Absagen für oder iframe werden nicht `NavigationStarting` `about:blank` unterstützt und `srcdoc` ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-337">Now, `NavigationStarting` events are run for all navigation, but cancellations for `about:blank` or iframe `srcdoc` aren't supported and ignored.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-338">Blockierte `edge://` einige URI-Schemas in WebView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-338">Blocked some `edge://` URI schemes in WebView.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-339">Experimentelle [IsSingleSignOnUsingOSPrimaryAccountEnabled-Eigenschaft][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalenvironmentoptionsViewWebview209538PrereleaseGetIssinglesignonusingosprimaryaccountenabled] zu WebView2-Umgebungsoptionen hinzugefügt, um den bedingten Zugriff für WebView zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-339">Added experimental [IsSingleSignOnUsingOSPrimaryAccountEnabled][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalenvironmentoptionsViewWebview209538PrereleaseGetIssinglesignonusingosprimaryaccountenabled] property on WebView2 environment options to turn on conditional access for WebView.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-340">Es wurde ein experimentelles [WebResourceResponseReceived-Ereignis][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalViewWebview209538PrereleaseAddWebresourceresponsereceived] hinzugefügt, das ausgeführt wird, nachdem WebView die Antwort einer WebResource-Anforderung empfängt und verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-340">Added experimental [WebResourceResponseReceived][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalViewWebview209538PrereleaseAddWebresourceresponsereceived] event that runs after the WebView receives and processes the response from a WebResource request.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-341">Authentifizierungsheader sind, falls vorhanden, im Antwortobjekt enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-341">Authentication headers, if any, are included in the response object.</span></span>  
    
### <a name="net"></a><span data-ttu-id="66695-342">.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-342">.NET</span></span>  

*   <span data-ttu-id="66695-343">Verbesserte Behandlung des WPF-Fokus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-343">Improved WPF focus handling.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-344">\([\#185][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue185]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-344">\([\#185][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue185]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-345">Eigenschaft `ZoomFactor` auf dem WPF Webview2 Controller hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-345">Added `ZoomFactor` property on WPF Webview2 Controller.</span></span>  
    
## <a name="09538"></a><span data-ttu-id="66695-346">0.9.538</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-346">0.9.538</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-347">[NuGet-Paket][NuGetGallery0.9.538] \| Microsoft Edge, Version 85.0.538.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-347">[NuGet package][NuGetGallery0.9.538] \| Microsoft Edge version 85.0.538.0.</span></span>  

### <a name="general"></a><span data-ttu-id="66695-348">Allgemein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-348">General</span></span>  

*   <span data-ttu-id="66695-349">Unterstützung für WebView2 SDK, Version [0.8.149, wird nicht mehr unterstützt.](#08149)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-349">Dropping support for WebView2 SDK Version [0.8.149](#08149).</span></span>  <span data-ttu-id="66695-350">WebView2 empfiehlt, mit der neuesten Version von WebView2 auf dem neuesten Stand zu bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-350">WebView2 recommends staying up to date with the latest version of WebView2.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-351">Die Gruppenrichtlinie wurde aktualisiert, um zu berücksichtigen, wann der Profilpfad des Microsoft Edge-Browsers geändert wurde \([#179][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue179]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-351">Updated group policy to account for when the profile path of the Microsoft Edge browser is modified  \([#179][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue179]\).</span></span>  
    
### <a name="win32-cc"></a><span data-ttu-id="66695-352">Win32 C/C++</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-352">Win32 C/C++</span></span>  

*   <span data-ttu-id="66695-353">[ICoreWebView2ExperimentalNewWindowRequestedEventArgs::get_WindowFeatures][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalnewwindowrequestedeventargsViewWebview209538PrereleaseGetWindowfeatures]hinzugefügt, das ausgeführt wird und `window.open()` [ICoreWebView2ExperimentalWindowFeatures][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalwindowfeaturesViewWebview209538Prerelease] \([#70][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue70]\) zugeordnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-353">Added [ICoreWebView2ExperimentalNewWindowRequestedEventArgs::get_WindowFeatures][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalnewwindowrequestedeventargsViewWebview209538PrereleaseGetWindowfeatures], which fires when `window.open()` is run and associated with [ICoreWebView2ExperimentalWindowFeatures][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalwindowfeaturesViewWebview209538Prerelease] \([#70][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue70]\).</span></span>  
*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="66695-354">**Breaking Change**: Veraltete [CreateCoreWebView2EnvironmentWithDetails][Webview2ReferenceWin32Webview2IdlViewWebview209488Createcorewebview2environmentwithdetails] und ersetzt durch [CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions][Webview2ReferenceWin32Webview2IdlViewWebview209538Createcorewebview2environmentwithoptions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-354">**Breaking Change**:  Deprecated [CreateCoreWebView2EnvironmentWithDetails][Webview2ReferenceWin32Webview2IdlViewWebview209488Createcorewebview2environmentwithdetails] and replaced with [CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions][Webview2ReferenceWin32Webview2IdlViewWebview209538Createcorewebview2environmentwithoptions].</span></span>  
    
*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="66695-355">**Breaking Change**: Um sicherzustellen, dass die WebView2-API den Benennungskonventionen der Windows-API entspricht, hat das WebView-Team die Folgenden aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-355">**Breaking Change**:  In order to ensure the WebView2 API aligns with the Windows API naming conventions, the WebView team updated the names of the following.</span></span>  
    > 
    > *   <span data-ttu-id="66695-356">[AreRemoteObjectsAllowed][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2settingsViewWebview209488GetAreremoteobjectsallowed] ist jetzt [AreHostObjectsAllowed][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2settingsViewWebview209538GetArehostobjectsallowed].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-356">[AreRemoteObjectsAllowed][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2settingsViewWebview209488GetAreremoteobjectsallowed] is now [AreHostObjectsAllowed][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2settingsViewWebview209538GetArehostobjectsallowed].</span></span>  
    
*   <span data-ttu-id="66695-357">[AddHostObjectToScript wurde aktualisiert.][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209538ddhostobjecttoscript]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-357">Updated [AddHostObjectToScript][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209538ddhostobjecttoscript].</span></span>  <span data-ttu-id="66695-358">Die ursprünglichen Serialisierungsmarkierungen des Hostobjekts werden nun auf die Proxyobjekte festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-358">The original host object serializer markers are now set to the proxy objects.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-359">Anschließend werden Die Serialisierungsmarker des Hostobjekts als Hostobjekt serialisiert, wenn sie als Parameter im[JavaScript-Rückruf][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue148]\( #148 \) übergeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-359">Then host object serializer markers are serialized back as a host object when passed as a parameter in the JavaScript callback \([#148][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue148]\).</span></span>  
    
### <a name="net-09538-pre-release"></a><span data-ttu-id="66695-360">.NET (0.9.538 Pre-Release)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-360">.NET (0.9.538 pre-release)</span></span>  

*   <span data-ttu-id="66695-361">Veröffentlichte WinForms- und WPF WebView2API-Beispiele, die umfassende Anleitungen des WebView2 SDK sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-361">Released WinForms and WPF WebView2API Samples, which are comprehensive guides of the WebView2 SDK.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-362">Weitere Informationen finden Sie unter [Samples Repo][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesMain].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-362">For more information, navigate to [Samples Repo][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesMain].</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-363">Unterstützung für visuelle Hosting- und Fensterfeatures für [experimentelle APIs hinzugefügt.][Webview2ConceptsVersioningExperimentalApis]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-363">Added support for visual hosting and window features [experimental APIs][Webview2ConceptsVersioningExperimentalApis].</span></span>  
*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="66695-364">**Breaking Change**: Die folgenden Verschiebungen implementieren jetzt IDisposable:  [ScriptDialogOpening][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2Scriptdialogopening], [NewWindowRequested][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2Newwindowrequested], [WebResourceRequested][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2Webresourcerequested]und [PermissionRequested][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2Permissionrequested].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-364">**Breaking Change**:  The following deferrals now implement IDisposable:  [ScriptDialogOpening][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2Scriptdialogopening], [NewWindowRequested][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2Newwindowrequested], [WebResourceRequested][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2Webresourcerequested], and [PermissionRequested][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2Permissionrequested].</span></span>  
    
*   <span data-ttu-id="66695-365">[GetAvailableBrowserVersionString][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2environmentGetavailablebrowserversionstring] und [CompareBrowserVersions wurden][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2environmentComparebrowserversions] als [CoreWebView2Environment-Statik][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2environment] hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-365">Added [GetAvailableBrowserVersionString][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2environmentGetavailablebrowserversionstring] and [CompareBrowserVersions][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2environmentComparebrowserversions] as [CoreWebView2Environment][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2environment] statics.</span></span>  
    
## <a name="09515-prerelease"></a><span data-ttu-id="66695-366">0.9.515-prerelease</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-366">0.9.515-prerelease</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-367">[NuGet-Paket][NuGetGallery0.9.515-prerelease] \| Microsoft Edge, Version 84.0.515.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-367">[NuGet package][NuGetGallery0.9.515-prerelease] \| Microsoft Edge version 84.0.515.0.</span></span>  

*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="66695-368">**Ankündigung**: WebView2 unterstützt jetzt Windows Forms und WPF auf .NET Framework 4.6.2 oder höher und .NET Core 3.0 oder höher im **Vorabversionspaket**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-368">**Announcement**:  WebView2 now supports Windows Forms and WPF on .NET Framework 4.6.2 or later and .NET Core 3.0 or later in the **pre-release package**.</span></span>  
    
*   <span data-ttu-id="66695-369">Weitere Informationen zum Erstellen von WPF-Apps finden Sie im [WPF Getting Started Guide][Webview2GettingstartedWpf] und in der WebView2-WPF-Referenz für WPF-spezifische APIs. [][DotnetApiMicrosoftWebWebview2Wpf]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-369">For more information about building WPF apps, navigate to the [WPF Getting Started Guide][Webview2GettingstartedWpf] and the WebView2 [WPF Reference][DotnetApiMicrosoftWebWebview2Wpf] for WPF-specific APIs.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-370">Weitere Informationen zum Erstellen von Windows Forms-Apps finden Sie im [Windows Forms Getting Started Guide][Webview2GettingstartedWinforms] und im WebView2 Windows Forms [Reference][DotnetApiMicrosoftWebWebview2Winforms] for Windows Forms specific APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-370">For more information about building Windows Forms apps, navigate to the [Windows Forms Getting Started Guide][Webview2GettingstartedWinforms] and the WebView2 [Windows Forms Reference][DotnetApiMicrosoftWebWebview2Winforms] for Windows Forms specific APIs.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-371">Weitere Informationen zu den CoreWebView2-APIs finden Sie unter [.NET Reference][DotnetApiMicrosoftWebWebview2Core].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-371">For more information about the CoreWebView2 APIs, navigate to [.NET Reference][DotnetApiMicrosoftWebWebview2Core].</span></span>  
*   > [!CAUTION]
    > <span data-ttu-id="66695-372">**Bekannte Probleme:** Das WebView-Team ist sich einiger Probleme in der Vorabversion bewusst, die in zukünftigen Versionen behoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-372">**Known Issues**:  The WebView team is aware of some issues in the pre-release that are being resolved in future releases.</span></span>  
    > 
    > *   <span data-ttu-id="66695-373">**DPI-Bewusstsein:** WebView2 für WPF ist derzeit nicht DPI-bewusst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-373">**DPI Awareness**:  WebView2 for WPF is currently not DPI aware.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-374">Beim Initialisieren von WebView2 auf Monitoren mit hohem DPI gibt es ein bekanntes Problem, bei dem die WebView zunächst als Bruchteil des Fensters initialisiert wird, bis die Größe des Fensters geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-374">When initializing WebView2 on high DPI monitors, there is a known issue where the WebView at first initializes as a fraction of the window until the window is resized.</span></span>  
    > *   <span data-ttu-id="66695-375">**WPF Designer**: Der WPF-Designer wird derzeit nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-375">**WPF Designer**:  The WPF designer is not currently supported.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-376">Fügen Sie das WebView2-Steuerelement in Ihrer App hinzu, indem Sie das entsprechende XAML direkt in einem Texteditor ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-376">Add the WebView2 control in your app by directly modifying the appropriate XAML in a text editor.</span></span>  
    
## <a name="09488"></a><span data-ttu-id="66695-377">0.9.488</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-377">0.9.488</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-378">[NuGet-Paket][NuGetGallery0.9.488] \| Microsoft Edge, Version 84.0.488.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-378">[NuGet package][NuGetGallery0.9.488] \| Microsoft Edge version 84.0.488.0.</span></span>  

*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="66695-379">**Ankündigung**: Ab der anstehenden Microsoft Edge Version 83 zielt Evergreen WebView nicht mehr auf den Stable-Browserkanal ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-379">**Announcement**:  Starting with the upcoming Microsoft Edge version 83, Evergreen WebView no longer targets the Stable browser channel.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-380">Stattdessen richtet sie sich an eine andere Reihe von Binärdateien, [die als Evergreen WebView2 Runtime][Webview2ConceptsDistributionEvergreenDistributionMode]bezeichnet werden, die Sie über ein Installationsprogramm, das das WebView-Team derzeit entwickelt, verketten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-380">Instead, it targets another set of binaries, branded [Evergreen WebView2 Runtime][Webview2ConceptsDistributionEvergreenDistributionMode], that you may chain-install through an installer the WebView team is currently developing.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-381">Weitere Informationen finden Sie unter [App-Distribution][Webview2ConceptsDistribution].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-381">For more information, navigate to [App-Distribution][Webview2ConceptsDistribution].</span></span>  
    
*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="66695-382">**Ankündigung**: Das WebView-Team veröffentlicht zwei Pakete: ein Pre-Release-Paket mit experimentellen APIs \(damit Sie testen können\) und ein stabiles Releasepaket mit stabilen APIs \(für Ihre Sicherheit\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-382">**Announcement**:  Moving forward, the WebView team releases two packages:  a pre-release package with experimental APIs \(for you to try out\) and a stable release package with stable APIs \(for your confidence\).</span></span>  <span data-ttu-id="66695-383">Um mehr über die Unterschiede zu erfahren, navigieren Sie zu [Grundlegendes zu Browserversionen und WebView2][Webview2ConceptsVersioning].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-383">To learn about the differences, navigate to [Understanding browser versions and WebView2][Webview2ConceptsVersioning].</span></span>  
    
*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="66695-384">**Breaking Change**: Um sicherzustellen, dass die WebView2-API den Benennungskonventionen der Windows-API entspricht, hat das WebView-Team die Namen der folgenden Schnittstellen aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-384">**Breaking Change**:  In order to ensure the WebView2 API aligns with the Windows API naming conventions, the WebView team updated the names of the following interfaces.</span></span>  
    > 
    > *   `CORE_WEBVIEW2_*` <span data-ttu-id="66695-385">Präfix ist jetzt `COREWEBVIEW2_*` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-385">prefix is now `COREWEBVIEW2_*`.</span></span>  
    > *   <span data-ttu-id="66695-386">[GetCoreWebView2BrowserVersionInfo][Webview2ReferenceWin32Webview2IdlViewWebview209430Getcorewebview2browserversioninfo] ist jetzt [GetAvailableCoreWebView2BrowserVersionString][Webview2ReferenceWin32Webview2IdlViewWebview209488Getavailablecorewebview2browserversionstring].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-386">[GetCoreWebView2BrowserVersionInfo][Webview2ReferenceWin32Webview2IdlViewWebview209430Getcorewebview2browserversioninfo] is now [GetAvailableCoreWebView2BrowserVersionString][Webview2ReferenceWin32Webview2IdlViewWebview209488Getavailablecorewebview2browserversionstring].</span></span>  
    > *   <span data-ttu-id="66695-387">[get_BrowserVersionInfo][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2environmentViewWebview209430GetBrowserversioninfo] ist jetzt [get_BrowserVersionString][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2environmentViewWebview209488GetBrowserversionstring].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-387">[get_BrowserVersionInfo][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2environmentViewWebview209430GetBrowserversioninfo] is now [get_BrowserVersionString][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2environmentViewWebview209488GetBrowserversionstring].</span></span>  
    > *   <span data-ttu-id="66695-388">[AddRemoteObject][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209430Addremoteobject] ist jetzt [AddHostObjectToScript][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209488Addhostobjecttoscript].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-388">[AddRemoteObject][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209430Addremoteobject] is now [AddHostObjectToScript][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209488Addhostobjecttoscript].</span></span>  
    > *   <span data-ttu-id="66695-389">[RemoveRemoteObject][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209430Removeremoteobject] ist jetzt [RemoveHostObjectFromScript][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209488Removehostobjectfromscript].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-389">[RemoveRemoteObject][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209430Removeremoteobject] is now [RemoveHostObjectFromScript][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209488Removehostobjectfromscript].</span></span>  
    > *   `chrome.webview.remoteObjects` <span data-ttu-id="66695-390">ist jetzt `chrome.webview.hostObjects` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-390">is now `chrome.webview.hostObjects`.</span></span>  
    
*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="66695-391">**Breaking Change**: Die `AddRemoteObject` JS-Proxymethoden werden ebenfalls umbenannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-391">**Breaking Change**:  The `AddRemoteObject` JS proxy methods are also renamed.</span></span>  
    > 
    > *   `getLocal` <span data-ttu-id="66695-392">ist jetzt `getLocalProperty` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-392">is now `getLocalProperty`.</span></span>  
    > *   `setLocal` <span data-ttu-id="66695-393">ist jetzt `setLocalProperty` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-393">is now `setLocalProperty`.</span></span>  
    > *   `getRemote` <span data-ttu-id="66695-394">ist jetzt `getHostProperty` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-394">is now `getHostProperty`.</span></span>  
    > *   `setRemote` <span data-ttu-id="66695-395">ist jetzt `setHostProperty` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-395">is now `setHostProperty`.</span></span>  
    > *   `applyRemote` <span data-ttu-id="66695-396">ist jetzt `applyHostFunction` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-396">is now `applyHostFunction`.</span></span>  
    
*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="66695-397">**Breaking Change**: Veraltete [CreateCoreWebView2EnvironmentWithDetails][Webview2ReferenceWin32Webview2IdlViewWebview209488Createcorewebview2environmentwithdetails] und ersetzt durch [CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions][Webview2ReferenceWin32Webview2IdlViewWebview209488Createcorewebview2environmentwithoptions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-397">**Breaking Change**:  Deprecated [CreateCoreWebView2EnvironmentWithDetails][Webview2ReferenceWin32Webview2IdlViewWebview209488Createcorewebview2environmentwithdetails] and replaced with [CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions][Webview2ReferenceWin32Webview2IdlViewWebview209488Createcorewebview2environmentwithoptions].</span></span>  
    
*   <span data-ttu-id="66695-398">[FrameNavigationCompleted-Ereignis][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209488AddFramenavigationcompleted] hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-398">Added [FrameNavigationCompleted][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209488AddFramenavigationcompleted] event.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-399">Wenn nun ein iframe die Navigation abgeschlossen hat, wird ein Ereignis ausgeführt und gibt den Erfolg der Navigation und der Navigations-ID zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-399">Now, when an iframe completes navigation, an event is run and returns the success of the navigation and the navigation ID.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-400">[ICoreWebView2EnvironmentOptions-Schnittstelle][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2environmentoptionsViewWebview209488] hinzugefügt, die verwendet werden kann, um die Version der Evergreen WebView2 Runtime zu bestimmen, die von Ihrer App bestimmt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-400">Added [ICoreWebView2EnvironmentOptions][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2environmentoptionsViewWebview209488] interface, which may be used to determine the version of the Evergreen WebView2 Runtime targeted by your app.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-401">[IsBuiltInErrorPageEnabled-Einstellung][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2settingsViewWebview209488GetIsbuiltinerrorpageenabled] hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-401">Added [IsBuiltInErrorPageEnabled][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2settingsViewWebview209488GetIsbuiltinerrorpageenabled] setting.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-402">Jetzt können Sie die integrierte Fehlerwebseite für Navigationsfehler und Renderprozessfehler aktivieren oder deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-402">Now, you may choose to turn on or off the built-in error webpage for navigation failure and render process failure.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-403">Die Remoteobjektinjektion wurde aktualisiert, um `IDispatch` .NET-Implementierungen \([#113][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue113]\) zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-403">Updated Remote Object Injection to support .NET `IDispatch` implementations \([#113][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue113]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-404">Das [NewWindowRequested-Ereignis][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209488AddNewwindowrequested] wurde aktualisiert, um Anforderungen aus Kontextmenüs \( #108 \)[zu][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue108]verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-404">Updated [NewWindowRequested][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209488AddNewwindowrequested] event to handle requests from context menus \([#108][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue108]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-405">Das erste separate WebView2-Vorabversionspaket wurde veröffentlicht, in dem Sie auf visuelle Hosting-APIs zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-405">Released the first separate WebView2 pre-release package where you may access visual hosting APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-406">Das WebView-Team hat [APISample aktualisiert,][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesMain] um die neuen experimentellen APIs zu integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-406">The WebView team updated [APISample][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesMain] to include the new experimental APIs.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="66695-407">[ICoreWebView2ExperimentalCompositionController-Schnittstelle][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcompositioncontrollerViewWebview209488Prerelease] hinzugefügt, um eine Verbindung mit einer Kompositionsstruktur herzustellen und Eingaben für webView zu liefern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-407">Added [ICoreWebView2ExperimentalCompositionController][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcompositioncontrollerViewWebview209488Prerelease] interface, to connect to a composition tree and provide input for the WebView.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="66695-408">[ICoreWebView2ExperimentalPointerInfo][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalpointerinfoViewWebview209488Prerelease]hinzugefügt, die alle Informationen aus einem `POINTER_INFO` enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-408">Added [ICoreWebView2ExperimentalPointerInfo][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalpointerinfoViewWebview209488Prerelease], which contains all the information from a `POINTER_INFO`.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-409">Dieses Objekt wird an SendPointerInput übergeben, um Zeigereingaben in die WebView zu injizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-409">This object is passed to SendPointerInput to inject pointer input into the WebView.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="66695-410">[ICoreWebView2ExperimentalCursorChangedEventHandler][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcursorchangedeventhandlerViewWebview209488Prerelease]hinzugefügt, das der App mitteilt, wann der Mauszeiger über der WebView geändert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-410">Added [ICoreWebView2ExperimentalCursorChangedEventHandler][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcursorchangedeventhandlerViewWebview209488Prerelease], which tells the app when the mouse cursor over the WebView should be changed.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-411">Wenn sich die Maus über einem Textfeld in der WebView befindet, wechselt der Cursor vom Pfeil zum Auswahlfeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-411">When mouse is over a text box in the WebView, the cursor changes from the arrow to the selector.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-412">Die Eigenschaft auf der teilt der App mit, was der Mauszeiger `cursor` `CompositionController` derzeit für die WebView sein soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-412">The `cursor` property on the `CompositionController` tells the app what the mouse cursor should currently be for the WebView.</span></span>  
        
## <a name="09430"></a><span data-ttu-id="66695-413">0.9.430</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-413">0.9.430</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-414">[NuGet-Paket][NuGetGallery0.9.430] \| Microsoft Edge, Version 82.0.430.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-414">[NuGet package][NuGetGallery0.9.430] \| Microsoft Edge version 82.0.430.0.</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-415">Das WebView2 SDK ist die offizielle Win32 C++-Betaversion, die mehrere Featureanforderungen aus Feedback enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-415">The WebView2 SDK is the official Win32 C++ Beta version, which incorporates several feature requests from feedback.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-416">Das WebView-Team versucht, die Anzahl der Versionen mit änderungen zu begrenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-416">The WebView team tries to limit the number of releases with breaking changes.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-417">Wenn sich die allgemeine Verfügbarkeit nähert, werden in die Betaversion einige wichtige wichtige Änderungen einbezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-417">As general availability approaches, several major breaking changes are incorporated in the Beta release.</span></span>  

*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="66695-418">**Breaking Change**: Wenn sich die endgültige Version nähert, hat das WebView-Team das Präfix in umbenannt, um sicherzustellen, dass die `IWebView2WebView` `ICoreWebView2` WebView2-API mit der Windows-API-Benennungskonvention in Einklang steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-418">**Breaking Change**:  As the final release approaches the WebView team renamed the prefix `IWebView2WebView` to `ICoreWebView2` in order to make sure the WebView2 API aligns with the Windows API naming convention.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-419">Um das WebView2 SDK aus Benutzeroberflächenframeworks nutzen zu können, wurde das WebView-Team in `ICoreWebView2` [ICoreWebView2][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209430] und [ICoreWebView2Host getrennt.][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2hostViewWebview209430]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-419">Additionally, in order to leverage the WebView2 SDK from UI frameworks, the WebView team separated `ICoreWebView2` into [ICoreWebView2][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209430] and [ICoreWebView2Host][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2hostViewWebview209430].</span></span>  `ICoreWebView2Host` <span data-ttu-id="66695-420">unterstützt die Größenänderung, das Ein- und Ausblenden, das Fokussieren und andere Funktionen im Zusammenhang mit Fenstern und Komposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-420">supports resizing, showing-and-hiding, focusing, and other functionality related to windowing and composition.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-421">ICoreWebView2 unterstützt alle anderen WebView2-Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-421">ICoreWebView2 supports all other WebView2 functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-422">Um mehr über das Integrieren der Änderungen zu [][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesPr17] erfahren, navigieren Sie zur WebView2-Pullanforderung im WebView2-APISample-Projekt. [][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesMain]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-422">To learn more about incorporating the changes, navigate to the WebView2 [pull request][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesPr17] in the WebView2 [APISample][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesMain] project.</span></span>  
    
*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="66695-423">**Breaking Change**: Teilen [Sie DocumentStateChanged][Webview2ReferenceWin32Iwebview2webviewViewWebview208355AddDocumentstatechanged] in drei Komponenten auf:  [SourceChanged][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209430AddSourcechanged], [ContentLoading][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209430AddContentloading]und [HistoryChanged][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209430AddHistorychanged].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-423">**Breaking Change**:  Split [DocumentStateChanged][Webview2ReferenceWin32Iwebview2webviewViewWebview208355AddDocumentstatechanged] into three components:  [SourceChanged][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209430AddSourcechanged], [ContentLoading][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209430AddContentloading], and [HistoryChanged][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209430AddHistorychanged].</span></span>  <span data-ttu-id="66695-424">Wenn sich nun die Quell-URL ändert, `SourceChanged` wird das Ereignis ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-424">Now, when the source URL changes the `SourceChanged` event is run.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-425">Wenn der Verlaufsstatus geändert wird, `HistoryChanged` wird das Ereignis ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-425">When the history state is changed the `HistoryChanged` event is run.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-426">Das `ContentLoading` Ereignis wird vor dem ersten Skript ausgeführt, wenn ein neues Dokument geladen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-426">The `ContentLoading` event is run before the initial script when a new document is being loaded.</span></span>  
    
*   <span data-ttu-id="66695-427">Unterstützung für die ARM64-Architektur hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-427">Added support for ARM64 architecture.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-428">Unterstützung des Soft Input Panels \(SIP\) für Touchscreengeräte hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-428">Added Soft Input Panel \(SIP\) support for touch screen devices.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-429">Unterstützung für Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2 und Windows Server 2016 hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-429">Added support for Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2, and Windows Server 2016.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-430">[NotifyParentWindowPositionChanged][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2hostViewWebview209430Notifyparentwindowpositionchanged] wurde hinzugefügt, damit die Statusleiste dem Fenster im Fenstermodus folgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-430">Added [NotifyParentWindowPositionChanged][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2hostViewWebview209430Notifyparentwindowpositionchanged] for the status bar to follow the window in windowed mode.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-431">Implementieren Sie außerdem die Änderung im fensterlosen Modus, damit Barrierefreiheitsfunktionen funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-431">Also, implement the change in windowless mode in order for accessibility features to work.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-432">Einstellung [AreRemoteObjectsAllowed][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2settingsViewWebview209430GetAreremoteobjectsallowed] hinzugefügt, um global zu steuern, ob auf eine Webseite von Remoteobjekten zugegriffen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-432">Added [AreRemoteObjectsAllowed][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2settingsViewWebview209430GetAreremoteobjectsallowed] setting to globally control whether a webpage may be accessed by any remote objects.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-433">Standardmäßig ist `AreRemoteObjectsAllowed` dies aktiviert, sodass von [AddRemoteObject hinzugefügte Remoteobjekte][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209430Addremoteobject] von der Webseite aus zugänglich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-433">By default, `AreRemoteObjectsAllowed` is turned on, so remote objects added by [AddRemoteObject][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209430Addremoteobject] are accessible from the webpage.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-434">Wenn die Objekt deaktiviert sind, kann `AreRemoteObjectsAllowed` nicht über die Webseite auf die Objekte zugegriffen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-434">When `AreRemoteObjectsAllowed` is turned off, the objects aren't accessible from the webpage.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-435">Änderungen werden für das nächste Navigationsereignis angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-435">Changes are applied on the next navigation event.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-436">Die [IsZoomControlEnabled-Einstellung][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2settingsViewWebview209430GetIszoomcontrolenabled] wurde hinzugefügt, um zu verhindern, dass Benutzer den Zoom der WebView mithilfe von `ctrl` + `+` `ctrl` + `-` und `ctrl` \(oder + Mausrad\) auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-436">Added [IsZoomControlEnabled][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2settingsViewWebview209430GetIszoomcontrolenabled] setting to prevent users from impacting the zoom of the WebView using `ctrl`+`+` and `ctrl`+`-` \(or `ctrl`+ mouse wheel\).</span></span>  <span data-ttu-id="66695-437">Der Zoom kann weiterhin mithilfe von put_ZoomFactor [festgelegt][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2hostViewWebview209430PutZoomfactor] werden, wenn die Einstellung deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-437">Zoom may still be set using [put_ZoomFactor][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2hostViewWebview209430PutZoomfactor] when the setting is turned off.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-438">ZoomFactor wurde geändert, um nur auf die aktuelle WebView anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-438">Changed ZoomFactor to only apply to the current WebView.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-439">Zoomänderungen an der aktuellen WebView wirken sich nicht auf andere WebViews aus, zu der Sie mit derselben Ursprungswebsite navigiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-439">Zoom changes to the current WebView don't affect other WebViews that you navigated to using the same site of origin.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-440">Weitere Informationen finden Sie unter [get_ZoomFactor][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2hostViewWebview209430GetZoomfactor].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-440">For more information, navigate to [get_ZoomFactor][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2hostViewWebview209430GetZoomfactor].</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-441">Hid ZoomView UI for WebView \([#95][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue95]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-441">Hid ZoomView UI for WebView \([#95][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue95]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-442">[SetBoundsAndZoomFactor wurde hinzugefügt.][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2hostViewWebview209430Setboundsandzoomfactor]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-442">Added [SetBoundsAndZoomFactor][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2hostViewWebview209430Setboundsandzoomfactor].</span></span>  <span data-ttu-id="66695-443">Jetzt können Sie den Zoomfaktor und die Grenzen einer WebView gleichzeitig festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-443">Now, you may set the zoom factor and bounds of a WebView at the same time.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-444">[WindowCloseRequested-Ereignis][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209430AddWindowcloserequested] hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-444">Added [WindowCloseRequested][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209430AddWindowcloserequested] event.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-445">Weitere Informationen finden Sie unter [add_WindowCloseRequested][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209430AddWindowcloserequested] \([#119][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue119]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-445">For more information, navigate to [add_WindowCloseRequested][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209430AddWindowcloserequested] \([#119][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue119]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-446">Unterstützung für den `beforeunload` Dialogfeldtyp für [][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209430CoreWebview2ScriptDialogKind] JavaScript-Dialogereignisse hinzugefügt und CORE_WEBVIEW2_SCRIPT_DIALOG_KIND_BEFOREUNLOAD Enumerationseintrag hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-446">Added support for the `beforeunload` dialog type for JavaScript dialog events and added [CORE_WEBVIEW2_SCRIPT_DIALOG_KIND_BEFOREUNLOAD][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209430CoreWebview2ScriptDialogKind] enum entry.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-447">[GetHeaders][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2httprequestheadersViewWebview209430Getheaders] zu HttpRequestHeaders, [][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2httpheaderscollectioniteratorViewWebview209430GetHascurrentheader] [GetHeader][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2httpresponseheadersViewWebview209430Getheader] zu HttpResponseHeaders und get_HasCurrentHeader httpHeadersCollectionIterator hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-447">Added [GetHeaders][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2httprequestheadersViewWebview209430Getheaders] to HttpRequestHeaders, [GetHeader][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2httpresponseheadersViewWebview209430Getheader] to HttpResponseHeaders, and [get_HasCurrentHeader][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2httpheaderscollectioniteratorViewWebview209430GetHascurrentheader] property to HttpHeadersCollectionIterator.</span></span>  
*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="66695-448">**Breaking Change**: Geändertes `DevToolsProtocolEventReceived` Verhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-448">**Breaking Change**:  Modified `DevToolsProtocolEventReceived` behavior.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-449">Jetzt können Sie ein [DevToolsProtocolEventReceiver][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2devtoolsprotocoleventreceiverViewWebview209430] für ein bestimmtes DevTools-Protokollereignis [][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2devtoolsprotocoleventreceiverViewWebview209430AddDevtoolsprotocoleventreceived]erstellen und ein solches Ereignis mithilfe von add_DevToolsProtocolEventReceived / [remove_DevToolsProtocolEventReceived.][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2devtoolsprotocoleventreceiverViewWebview209430RemoveDevtoolsprotocoleventreceived]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-449">Now, you may create a [DevToolsProtocolEventReceiver][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2devtoolsprotocoleventreceiverViewWebview209430] for a particular DevTools Protocol event and subscribe/unsubscribe to such event using [add_DevToolsProtocolEventReceived][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2devtoolsprotocoleventreceiverViewWebview209430AddDevtoolsprotocoleventreceived]/[remove_DevToolsProtocolEventReceived][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2devtoolsprotocoleventreceiverViewWebview209430RemoveDevtoolsprotocoleventreceived].</span></span>  
    
*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="66695-450">**Breaking Change**: `WebMessageReceivedEventArgs` [][Webview2ReferenceWin32Iwebview2webmessagereceivedeventargsViewWebview208355GetWebmessageasstring] Get_WebMessageAsString-Eigenschaft in eine [TryGetWebMessageAsString-Methode][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2webmessagereceivedeventargsViewWebview209430Trygetwebmessageasstring] geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-450">**Breaking Change**:  Changed `WebMessageReceivedEventArgs` [get_WebMessageAsString][Webview2ReferenceWin32Iwebview2webmessagereceivedeventargsViewWebview208355GetWebmessageasstring] property to a [TryGetWebMessageAsString][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2webmessagereceivedeventargsViewWebview209430Trygetwebmessageasstring] method.</span></span>  
    
*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="66695-451">**Breaking Change**: Die `AcceleratorKeyPressedEventArgs` [Handle-Methode][Webview2ReferenceWin32Iwebview2acceleratorkeypressedeventargsViewWebview208355Handle] wurde in eine [get_Handled][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2acceleratorkeypressedeventargsViewWebview209430GetHandled] geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-451">**Breaking Change**:  Changed `AcceleratorKeyPressedEventArgs` [Handle][Webview2ReferenceWin32Iwebview2acceleratorkeypressedeventargsViewWebview208355Handle] method to a [get_Handled][Webview2ReferenceWin32Icorewebview2acceleratorkeypressedeventargsViewWebview209430GetHandled] property.</span></span>  
    
## <a name="08355"></a><span data-ttu-id="66695-452">0.8.355</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-452">0.8.355</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-453">[NuGet-Paket][NuGetGallery0.8.355] \| Microsoft Edge, Version 80.0.355.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-453">[NuGet package][NuGetGallery0.8.355] \| Microsoft Edge version 80.0.355.0.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="66695-454">Veröffentlichtes WebView2API-Beispiel, ein umfassendes Handbuch des WebView2 SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-454">Released WebView2API Sample, a comprehensive guide of the WebView2 SDK.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-455">Weitere Informationen finden Sie unter [API Sample][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesApisample].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-455">For more information, navigate to [API Sample][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesApisample].</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-456">ImE-Unterstützung für alle Sprachen neben Englisch \([#30][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue30]\) hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-456">Added IME support for all languages besides English \([#30][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue30]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-457">Die #A0 des `WebResourceRequested` Ereignisses wurde als Reaktion auf Fehlerberichte aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-457">Updated the API surface of the `WebResourceRequested` event in response to bug reports.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-458">Das gleichzeitige Angeben eines Filters und eines Ereignisses bei der Erstellung ist nun veraltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-458">Simultaneously specifying a filter and an event on creation is now deprecated.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-459">Verwenden Sie zum Erstellen eines [angeforderten][Webview2ReferenceWin32Iwebview2webview5ViewWebview208355AddWebresourcerequested] Webressource-Ereignisses add_WebResourceRequested, um das Ereignis hinzuzufügen, und [addWebResourceRequestedFilter,][Webview2ReferenceWin32Iwebview2webview5ViewWebview208355Addwebresourcerequestedfilter] um einen Filter hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-459">To create a web resource requested event, use [add_WebResourceRequested][Webview2ReferenceWin32Iwebview2webview5ViewWebview208355AddWebresourcerequested] to add the event and [AddWebResourceRequestedFilter][Webview2ReferenceWin32Iwebview2webview5ViewWebview208355Addwebresourcerequestedfilter] to add a filter.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-460">[RemoveWebResourceRequestedFilter][Webview2ReferenceWin32Iwebview2webview5ViewWebview208355Removewebresourcerequestedfilter] entfernt den Filter \([#36][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue36]\) \([#74][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue74]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-460">[RemoveWebResourceRequestedFilter][Webview2ReferenceWin32Iwebview2webview5ViewWebview208355Removewebresourcerequestedfilter] removes the filter \([#36][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue36]\) \([#74][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue74]\).</span></span>  
*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="66695-461">**Breaking Change**: Geändertes Vollbildverhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-461">**Breaking Change**:  Modified fullscreen behavior.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-462">Veraltet [isFullScreenAllowed][Webview2ReferenceWin32Iwebview2settingsViewWebview208355GetIsfullscreenallowedDeprecated].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-462">Deprecated [IsFullScreenAllowed][Webview2ReferenceWin32Iwebview2settingsViewWebview208355GetIsfullscreenallowedDeprecated].</span></span>  <span data-ttu-id="66695-463">Wenn ein Element in einer WebView \(z. B. einem Video\) auf Vollbild festgelegt ist, werden nun standardmäßig die Grenzen der WebView gefüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-463">Now, by default, if an element in a WebView \(such as a video\) is set to full screen, it fills the bounds of the WebView.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-464">Verwenden Sie [das ContainsFullScreenElementChanged-Ereignis][Webview2ReferenceWin32Iwebview2containsfullscreenelementchangedeventhandlerViewWebview208355] und [get_ContainsFullScreenElement,][Webview2ReferenceWin32Iwebview2webview5ViewWebview208355GetContainsfullscreenelement] um anzugeben, wie die App die WebView-Größe ändern soll, wenn ein Element in den Vollbildmodus wechseln soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-464">Use the [ContainsFullScreenElementChanged][Webview2ReferenceWin32Iwebview2containsfullscreenelementchangedeventhandlerViewWebview208355] event and [get_ContainsFullScreenElement][Webview2ReferenceWin32Iwebview2webview5ViewWebview208355GetContainsfullscreenelement] to specify how the app should resize the WebView if an element wants to enter fullscreen mode.</span></span>  
    
## <a name="08314"></a><span data-ttu-id="66695-465">0.8.314</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-465">0.8.314</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-466">[NuGet-Paket][NuGetGallery0.8.314] \| Microsoft Edge, Version 80.0.314.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-466">[NuGet package][NuGetGallery0.8.314] \| Microsoft Edge version 80.0.314.0.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="66695-467">Unterstützung für Windows 7, Windows 8 und Windows 8.1 hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-467">Added support for Windows 7, Windows 8, and Windows 8.1.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-468">Die Visual Studio und Visual Studio Codedebuggerunterstützung für WebView2 hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-468">Added Visual Studio and Visual Studio Code debug support for WebView2.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-469">Debuggen Sie nun Ihr Skript in WebView2 direkt von Ihrer IDE aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-469">Now, debug your script in the WebView2 right from your IDE.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-470">Weitere Informationen finden Sie unter [How to debug when developing with WebView2 controls][Webview2HowtoDebug].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-470">For more information, navigate to [How to debug when developing with WebView2 controls][Webview2HowtoDebug].</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-471">Für das ausgeführte Skript in WebView2 hinzugefügt, um über die Win32-Komponente der App auf ein IDispatch-Objekt zu zugreifen und auf die Eigenschaften des `Native Object Injection` IDispatch-Objekts zu zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-471">Added `Native Object Injection` for the running script in WebView2 to access an IDispatch object from the Win32 component of the app and access the properties of the IDispatch object.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-472">Weitere Informationen finden Sie unter [AddRemoteObject][Webview2ReferenceWin32Iwebview2webview4ViewWebview208355Addremoteobject] \([#17][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue17]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-472">For more information, navigate to [AddRemoteObject][Webview2ReferenceWin32Iwebview2webview4ViewWebview208355Addremoteobject] \([#17][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue17]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-473">Ereignis `AcceleratorKeyPressed` hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-473">Added `AcceleratorKeyPressed` event.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-474">Weitere Informationen finden Sie unter [add_AcceleratorKeyPressed][Webview2ReferenceWin32Iwebview2webview4ViewWebview208355AddAcceleratorkeypressed] \([#57][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue57]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-474">For more information, navigate to [add_AcceleratorKeyPressed][Webview2ReferenceWin32Iwebview2webview4ViewWebview208355AddAcceleratorkeypressed] \([#57][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue57]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-475">Deaktiviert die `Context Menus` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-475">Turned off the `Context Menus`.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-476">Weitere Informationen finden Sie unter [put_AreDefaultContextMenusEnabled][Webview2ReferenceWin32Iwebview2settings2ViewWebview208355PutAredefaultcontextmenusenabled] \([#57][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue57]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-476">For more information, navigate to [put_AreDefaultContextMenusEnabled][Webview2ReferenceWin32Iwebview2settings2ViewWebview208355PutAredefaultcontextmenusenabled] \([#57][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue57]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-477">Aktualisiert `DPI Awareness` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-477">Updated `DPI Awareness`.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-478">Jetzt ist das DPI-Bewusstsein von WebView mit dem DPI-Bewusstsein der Host-App identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-478">Now, the DPI awareness of WebView is the same as the DPI awareness of the host app.</span></span>  
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="66695-479">Wenn eine andere Hybrid-App mit einer anderen DPI-Sensibilisierung als die ursprüngliche WebView gestartet wird, wird die neue WebView nicht gestartet, wenn die `user data folder` identisch ist \([#1][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue1]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-479">If another hybrid app is launched with a different DPI Awareness than the original WebView, the new WebView is not launched if the `user data folder` is the same \([#1][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue1]\).</span></span>  
    
*   <span data-ttu-id="66695-480">Aktualisiert, `Notification Change Behavior` damit WebView2 automatisch Benachrichtigungsberechtigungsanforderungen ablehnt, die von Webinhalten, die in WebView gehostet werden, aufgefordert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-480">Updated `Notification Change Behavior` so WebView2 automatically rejects notification permission requests prompted by web content hosted in the WebView.</span></span>  
    
## <a name="08270"></a><span data-ttu-id="66695-481">0.8.270</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-481">0.8.270</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-482">[NuGet-Paket][NuGetGallery0.8.270] \| Microsoft Edge, Version 78.0.270.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-482">[NuGet package][NuGetGallery0.8.270] \| Microsoft Edge version 78.0.270.0.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="66695-483">Ereignis `DocumentTitleChanged` zum Angeben der Dokumenttiteländerung \([\#27][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue27]\) hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-483">Added `DocumentTitleChanged` event to indicate document title change \([\#27][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue27]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-484">API `GetWebView2BrowserVersionInfo` \([\#18][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue18]\) hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-484">Added `GetWebView2BrowserVersionInfo` API \([\#18][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue18]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-485">Ereignis `NewWindowRequested` hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-485">Added `NewWindowRequested` event.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-486">Die `CreateWebView2EnvironmentWithDetails` Funktion wurde aktualisiert, um zu `releaseChannelPreference` entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-486">Updated `CreateWebView2EnvironmentWithDetails` function to remove `releaseChannelPreference`.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-487">Weitere Informationen zur Funktion `CreateWebView2EnvironmentWithDetails` finden Sie unter [CreateWebView2EnvironmentWithDetails][Webview2ReferenceWin32Webview2IdlViewWebview208355Createwebview2environmentwithdetails].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-487">For more information about the `CreateWebView2EnvironmentWithDetails` function, navigate to [CreateWebView2EnvironmentWithDetails][Webview2ReferenceWin32Webview2IdlViewWebview208355Createwebview2environmentwithdetails].</span></span>  <span data-ttu-id="66695-488">Die Außerkraftsetzung der Registrierungs- und Umgebungsvariablen wird weiterhin unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-488">The registry and environment variable override is still supported.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-489">Die Standardkanaleinstellung wird verwendet, es sei denn, sie wird überschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-489">The default channel preference is used unless overridden.</span></span>  
    <span data-ttu-id="66695-490">Während der Kanalsuche überspringt das WebView-Team alle vorherigen Kanalversion, die nicht mit dem WebView2 SDK kompatibel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-490">During the channel search, the WebView team skips any previous channel version that isn't compatible with the WebView2 SDK.</span></span>  
    <span data-ttu-id="66695-491">Das WebView-Team wählt den stabileren Kanal aus, um das konsistenteste Verhalten für den Endbenutzer sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-491">The WebView team selects the more stable channel to ensure the most consistent behaviors for the end user.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-492">Wenn Sie mit den neuesten Canary-Builds testen, sollten Sie ein Skript zum Festlegen der Umgebungsvariablen erstellen, `WEBVIEW2_RELEASE_CHANNEL_PREFERENCE` bevor Sie die App `1` starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-492">When you test with latest Canary builds, you should create a script to set the `WEBVIEW2_RELEASE_CHANNEL_PREFERENCE` environment variable to `1` before launching the app.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-493">Die Funktion `CreateWebView2EnvironmentWithDetails` wurde mit Logik für die Auswahl `userDataFolder` aktualisiert, wenn sie nicht angegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-493">Updated the `CreateWebView2EnvironmentWithDetails` function with logic for selecting `userDataFolder` when not specified.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-494">Weitere Informationen zur Funktion `CreateWebView2EnvironmentWithDetails` finden Sie unter [CreateWebView2EnvironmentWithDetails][Webview2ReferenceWin32Webview2IdlViewWebview208355Createwebview2environmentwithdetails].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-494">For more information about the `CreateWebView2EnvironmentWithDetails` function, navigate to [CreateWebView2EnvironmentWithDetails][Webview2ReferenceWin32Webview2IdlViewWebview208355Createwebview2environmentwithdetails].</span></span>  <span data-ttu-id="66695-495">Wenn Sie zuvor den Standardspeicherort verwendet haben, wird beim Wechseln zum neuen SDK die Standardeinstellung \(auf einen neuen Speicherort im Hostcodeverzeichnis\) zurückgesetzt, und ihr Status wird ebenfalls `userDataFolder` `userDataFolder` zurückgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-495">If you previously used the default `userDataFolder` location, when you switch to the new SDK the default `userDataFolder` is reset \(set to a new location in the host code directory\) and your state is also reset.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-496">Wenn der Hostprozess nicht über die Berechtigung zum Schreiben in das angegebene Verzeichnis verfügt, kann `CreateWebView2EnvironmentWithDetails` die Funktion fehlschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-496">If the host process doesn't have permission to write to the specified directory, the `CreateWebView2EnvironmentWithDetails` function may fail.</span></span>  <span data-ttu-id="66695-497">Sie können die Daten aus dem alten in `user data folder` das neue Verzeichnis kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-497">You may copy the data from the old `user data folder` to the new directory.</span></span>  
    
## <a name="08230"></a><span data-ttu-id="66695-498">0.8.230</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-498">0.8.230</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-499">[NuGet-Paket][NuGetGallery0.8.230] \| Microsoft Edge, Version 77.0.230.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-499">[NuGet package][NuGetGallery0.8.230] \| Microsoft Edge version 77.0.230.0.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="66695-500">API `Stop` hinzugefügt, um alle Navigations- und ausstehenden Ressourcen abruft \([\#28][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue28]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-500">Added `Stop` API to stop all navigation and pending resource fetches \([\#28][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue28]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-501">Datei `.tlb` zum NuGet-Paket \([\#22][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue22]\) hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-501">Added `.tlb` file to the NuGet package \([\#22][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue22]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-502">.NET-Projekte zur Installerliste im NuGet-Paket \([\#32][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue32]\) hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-502">Added .NET projects to the installer list in the NuGet package \([\#32][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue32]\).</span></span>  
    
## <a name="08190"></a><span data-ttu-id="66695-503">0.8.190</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-503">0.8.190</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-504">[NuGet-Paket][NuGetGallery0.8.190] \| Microsoft Edge, Version 77.0.190.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-504">[NuGet package][NuGetGallery0.8.190] \| Microsoft Edge version 77.0.190.0.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="66695-505">Hinzugefügt, `get_AreDevToolsEnabled` / `put_AreDevToolsEnabled` um zu steuern, ob Benutzer DevTools \([\#16][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue16]\) öffnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-505">Added `get_AreDevToolsEnabled`/`put_AreDevToolsEnabled` to control if users can open DevTools \([\#16][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue16]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-506">Hinzugefügt, `get_IsStatusBarEnabled` / `put_IsStatusBarEnabled` um zu steuern, ob die Statusleiste angezeigt wird \([\#19][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue19]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-506">Added `get_IsStatusBarEnabled`/`put_IsStatusBarEnabled` to control if the status bar is displayed \([\#19][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue19]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-507">Hinzugefügt, `get_CanGoBack` / `GoBack` / `get_CanGoForward` / `GoForward` um zurück und vorwärts durch den Navigationsverlauf zu gehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-507">Added `get_CanGoBack`/`GoBack`/`get_CanGoForward`/`GoForward` for going back and forward through navigation history.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-508">HTTP-Headertypen \( \) zum Anzeigen und Ändern von `IWebView2HttpHeadersCollectionIterator` / `IWebView2HttpRequestHeaders` / `IWebView2HttpRequestHeaders` HTTP-Headern in WebView hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-508">Added HTTP header types \(`IWebView2HttpHeadersCollectionIterator`/`IWebView2HttpRequestHeaders`/`IWebView2HttpRequestHeaders`\) for viewing and modifying HTTP headers in WebView.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-509">32-Bit-WebView-Unterstützung auf 64-Bit-Computern \([\#13][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue13]\) hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-509">Added 32-bit WebView support on 64-bit machines \([\#13][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue13]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-510">WebView IDL zum SDK \([\#14][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue14]\) hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-510">Added WebView IDL to the SDK \([\#14][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue14]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-511">Lib zur Unterstützung von `IID\_\*` Schnittstellen-ID-Objekten \([\#12][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue12]\) hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-511">Added lib to support `IID\_\*` interface ID objects \([\#12][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue12]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-512">Hinzugefügt: Pfad, Verknüpfung und automatisches Kopieren von DLL-Dateien in die NuGet-Datei `TARGET` im SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-512">Added include path, linking, and autocopying of DLL files to NuGet `TARGET` file in SDK.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="66695-513">Die Anforderung wurde `window.open()` im Skript aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-513">Turned on requesting `window.open()` in script.</span></span>  
    
## <a name="08149"></a><span data-ttu-id="66695-514">0.8.149</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-514">0.8.149</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-515">[NuGet-Paket][NuGetGallery0.8.149] \| Microsoft Edge, Version 76.0.149.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-515">[NuGet package][NuGetGallery0.8.149] \| Microsoft Edge version 76.0.149.0.</span></span>  

<span data-ttu-id="66695-516">Erste Entwicklervorschauversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66695-516">Initial developer preview release.</span></span>  

<!-- Links -->  

[Webview2ConceptsDistribution]: ./concepts/distribution.md "Verteilung von Anwendungen mithilfe von WebView2 | Microsoft Docs"  
[Webview2ConceptsDistributionEvergreenDistributionMode]: ./concepts/distribution.md#evergreen-distribution-mode "Immergrüner Verteilungsmodus – Verteilung von Anwendungen mithilfe von WebView2 | Microsoft Docs"  
[Webview2ConceptsDistributionFixedVersionDistributionMode]: ./concepts/distribution.md#fixed-version-distribution-mode "Fester Versionsverteilungsmodus – Verteilung von Anwendungen mithilfe von WebView2 | Microsoft Docs"  
[Webview2ConceptsDistributionUnderstandRuntimeInstaller]: ./concepts/distribution.md#understanding-the-webview2-runtime "Verstehen der WebView2-Runtime und des Installationsprogramms – Verteilung von Anwendungen mithilfe von WebView2-| Microsoft Docs"  
[Webview2ConceptsEnterpriseGroupPoliciesForWebview2]: ./concepts/enterprise.md#group-policies-for-webview2 "Gruppenrichtlinien für WebView2 – Verwalten von WebView2-Anwendungen | Microsoft Docs"  
[Webview2ConceptsVersioning]: ./concepts/versioning.md "Grundlegendes zu Browserversionen und WebView2 | Microsoft-Dokumentation"  
[Webview2ConceptsVersioningExperimentalApis]: ./concepts/versioning.md#experimental-apis "Experimentelle APIs – Grundlegendes zu Browserversionen und WebView2-| Microsoft Docs"  
[Webview2ConceptsVersioningMatchingWebview2RuntimeVersions]: ./concepts/versioning.md#matching-webview2-runtime-versions "Übereinstimmende WebView2-Laufzeitversionen – Verstehen der WebView2 SDK-| Microsoft Docs"  
[Webview2GettingstartedWinforms]: ./gettingstarted/winforms.md "Erste Schritte mit WebView2 in Windows Forms-Apps | Microsoft Docs"  
[Webview2GettingstartedWpf]: ./gettingstarted/wpf.md "Erste Schritte mit WebView2 in WPF | Microsoft Docs"  
[Webview2HowtoDebug]: ./howto/debug.md "Debuggen bei der Entwicklung mit WebView2-Steuerelementen | Microsoft Docs"  

[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalsettingsViewWebview210824GetArebrowseracceleratorkeysenabled]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalsettings2?view=webview2-1.0.824&preserve-view=true#get_arebrowseracceleratorkeysenabled "get_AreBrowserAcceleratorKeyPressed - Schnittstelle ICoreWebView2ExperimentalSettings | Microsoft Docs" 

[Webview2ReferenceWin32Icorewebview22ViewWebview210721PrereleaseAddDomcontentloaded]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2_2?view=webview2-1.0.721-prerelease&preserve-view=true#add_domcontentloaded "add_DOMContentLoaded - ICoreWebView2_2 | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview22ViewWebview210721PrereleaseAddWebresourceresponsereceived]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2_2?view=webview2-1.0.721-prerelease&preserve-view=true#add_webresourceresponsereceived "add_WebResourceResponseReceived - Schnittstelle ICoreWebView2 | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview22ViewWebview210721PrereleaseGetEnvironment]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2_2?view=webview2-1.0.721-prerelease&preserve-view=true#get_environment "ICoreWebView2CookieManager | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview23ViewWebview210790PrereleaseSetvirtualhostnametofoldermapping]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2_3?view=webview2-1.0.790-prerelease&preserve-view=true#setvirtualhostnametofoldermapping "SetVirtualHostNameToFolderMapping – ICoreWebView2_3 | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview23ViewWebview210790PrereleaseTrysuspend]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2_3?view=webview2-1.0.790-prerelease&preserve-view=true#trysuspend "TrySuspend – ICoreWebview2_3 | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2acceleratorkeypressedeventargsViewWebview209430GetHandled]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2acceleratorkeypressedeventargs?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#get_handled "get_Handled - Schnittstelle ICoreWebView2AcceleratorKeyPressedEventArgs | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2compositioncontrollerViewWebview210790Prerelease]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2compositioncontroller?view=webview2-1.0.790-prerelease&preserve-view=true "Schnittstelle ICoreWebView2CompositionController | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2controller2ViewWebview210790PrereleaseGetDefaultbackgroundcolor]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2controller2?view=webview2-1.0.790-prerelease&preserve-view=true#get_defaultbackgroundcolor "get_DefaultBackgroundColor - Schnittstelle ICoreWebView2Controller2 | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2cookiemanagerViewWebview210721Prerelease]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2cookiemanager?view=webview2-1.0.721-prerelease&preserve-view=true "ICoreWebView2CookieManager | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2devtoolsprotocoleventreceiverViewWebview209430]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2devtoolsprotocoleventreceiver?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true "Schnittstelle ICoreWebView2DevToolsProtocolEventReceiver | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2devtoolsprotocoleventreceiverViewWebview209430AddDevtoolsprotocoleventreceived]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2devtoolsprotocoleventreceiver?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#add_devtoolsprotocoleventreceived "add_DevToolsProtocolEventReceived - Schnittstelle ICoreWebView2DevToolsProtocolEventReceiver | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2devtoolsprotocoleventreceiverViewWebview209430RemoveDevtoolsprotocoleventreceived]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2devtoolsprotocoleventreceiver?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#remove_devtoolsprotocoleventreceived "remove_DevToolsProtocolEventReceived - Schnittstelle ICoreWebView2DevToolsProtocolEventReceiver | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2environment2ViewWebview210721PrereleaseCreatewebresourcerequest]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2environment2?view=webview2-1.0.721-prerelease&preserve-view=true#createwebresourcerequest "CreateWebResourceRequest – Schnittstelle ICoreWebView2Environment | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2environmentoptionsViewWebview209488]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2environmentoptions?view=webview2-0.9.488&preserve-view=true "schnittstelle ICoreWebView2EnvironmentOptions | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2environmentoptionsViewWebview209622GetAllowsinglesignonusingosprimaryaccount]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2environmentoptions?view=webview2-0.9.622&preserve-view=true#get_allowsinglesignonusingosprimaryaccount "get_AllowSingleSignOnUsingOSPrimaryAccount - Schnittstelle ICoreWebView2EnvironmentOptions | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2environmentoptionsViewWebview209622PutAdditionalbrowserarguments]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2environmentoptions?view=webview2-0.9.622&preserve-view=true#put_additionalbrowserarguments "put_AdditionalBrowserArguments - Schnittstelle ICoreWebView2EnvironmentOptions | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2environmentViewWebview209430GetBrowserversioninfo]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2environment?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#get_browserversioninfo "get_BrowserVersionInfo - Schnittstelle ICoreWebView2Environment | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2environmentViewWebview209488GetBrowserversionstring]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2environment?view=webview2-0.9.488&preserve-view=true#get_browserversionstring "get_BrowserVersionString - Schnittstelle ICoreWebView2Environment | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcompositioncontroller2ViewWebview210674PrereleaseGetSystemcursorid]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalcompositioncontroller2?view=webview2-1.0.674-prerelease&preserve-view=true#get_systemcursorid "Schnittstelle ICoreWebView2ExperimentalWebResourceResponseView | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcompositioncontroller3ViewWebview210721Prerelease]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalcompositioncontroller3?view=webview2-1.0.721-prerelease&preserve-view=true "Schnittstelle ICoreWebView2ExperimentalCompositionController3 | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcompositioncontrollerViewWebview209488Prerelease]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalcompositioncontroller?view=webview2-0.9.488-prerelease&preserve-view=true "Schnittstelle ICoreWebView2ExperimentalCompositionController | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseAddRasterizationscalechanged]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalcontroller?view=webview2-1.0.721-prerelease&preserve-view=true#add_rasterizationscalechanged "add_RasterizationScaleChanged - Schnittstelle ICoreWebView2ExperimentalController | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseGetBoundsmode]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalcontroller?view=webview2-1.0.721-prerelease&preserve-view=true#get_boundsmode "get_BoundsMode - Schnittstelle ICoreWebView2ExperimentalController | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseGetRasterizationscale]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalcontroller?view=webview2-1.0.721-prerelease&preserve-view=true#get_rasterizationscale "get_RasterizationScale - Schnittstelle ICoreWebView2ExperimentalController | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseGetShoulddetectmonitorscalechanges]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalcontroller?view=webview2-1.0.721-prerelease&preserve-view=true#get_shoulddetectmonitorscalechanges "get_ShouldDetectMonitorScaleChanges - Schnittstelle ICoreWebView2ExperimentalController | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcursorchangedeventhandlerViewWebview209488Prerelease]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalcursorchangedeventhandler?view=webview2-0.9.488-prerelease&preserve-view=true "Schnittstelle ICoreWebView2ExperimentalCursorChangedEventHandler | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalenvironmentoptionsViewWebview209538PrereleaseGetIssinglesignonusingosprimaryaccountenabled]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalenvironmentoptions?view=webview2-0.9.538-prerelease&preserve-view=true#get_issinglesignonusingosprimaryaccountenabled "get_IsSingleSignOnUsingOSPrimaryAccountEnabled - Schnittstelle ICoreWebView2ExperimentalEnvironmentOptions | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalnewwindowrequestedeventargsViewWebview209538PrereleaseGetWindowfeatures]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalnewwindowrequestedeventargs?view=webview2-0.9.538-prerelease&preserve-view=true#get_windowfeatures "get_WindowFeatures - Schnittstelle ICoreWebView2ExperimentalNewWindowRequestedEventArgs | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalpointerinfoViewWebview209488Prerelease]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalpointerinfo?view=webview2-0.9.488-prerelease&preserve-view=true "Schnittstelle ICoreWebView2ExperimentalPointerInfo | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalsettingsViewWebview210790PrereleaseGetUseragent]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalsettings?view=webview2-1.0.790-prerelease&preserve-view=true#get_useragent "get_UserAgent - Schnittstelle ICoreWebView2ExperimentalSettings | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalViewWebview209538PrereleaseAddWebresourceresponsereceived]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimental?view=webview2-0.9.538-prerelease&preserve-view=true#add_webresourceresponsereceived "add_WebResourceResponseReceived - Schnittstelle ICoreWebView2Experimentale | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalViewWebview210674PrereleaseAddDomcontentloaded]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimental?view=webview2-1.0.674-prerelease&preserve-view=true#add_domcontentloaded "add_DOMContentLoaded - Schnittstelle ICoreWebView2Experimentale | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalViewWebview210674PrereleaseAddWebresourceresponsereceived]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimental?view=webview2-1.0.674-prerelease&preserve-view=true#add_webresourceresponsereceived "add_WebResourceResponseReceived - Schnittstelle ICoreWebView2Experimentale | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalViewWebview210674PrereleaseGetCookiemanager]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimental?view=webview2-1.0.674-prerelease&preserve-view=true#get_cookiemanager "get_CookieManager - Schnittstelle ICoreWebView2Experimentale | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalViewWebview210674PrereleaseGetEnvironment]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimental?view=webview2-1.0.674-prerelease&preserve-view=true#get_environment "get_Environment - Schnittstelle ICoreWebView2Experimental | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalViewWebview210674PrereleaseNavigatewithwebresourcerequest]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimental?view=webview2-1.0.674-prerelease&preserve-view=true#navigatewithwebresourcerequest "NavigateWithWebResourceRequest – Schnittstelle ICoreWebView2Experimental | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalwebresourceresponsereceivedeventargsViewWebview209628PrereleasePopulateresponsecontent]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalwebresourceresponsereceivedeventargs?view=webview2-0.9.628-prerelease&preserve-view=true#populateresponsecontent "PopulateResponseContent – Schnittstelle ICoreWebView2ExperimentalWebResourceResponseReceivedEventArgs | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalwebresourceresponseviewViewWebview210674Prerelease]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalwebresourceresponseview?view=webview2-1.0.674-prerelease&preserve-view=true "Schnittstelle ICoreWebView2ExperimentalWebResourceResponseView | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalwebresourceresponseviewViewWebview210674PrereleaseGetcontent]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalwebresourceresponseview?view=webview2-1.0.674-prerelease&preserve-view=true#getcontent "GetContent – Schnittstelle ICoreWebView2ExperimentalWebResourceResponseView | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2experimentalwindowfeaturesViewWebview209538Prerelease]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalwindowfeatures?view=webview2-0.9.538-prerelease&preserve-view=true "Schnittstelle ICoreWebView2ExperimentalWindowFeatures | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2hostViewWebview209430]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2host?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true "Schnittstelle ICoreWebView2Host | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2hostViewWebview209430GetZoomfactor]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2host?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#get_zoomfactor "get_ZoomFactor - Schnittstelle ICoreWebView2Host | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2hostViewWebview209430Notifyparentwindowpositionchanged]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2host?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#notifyparentwindowpositionchanged "NotifyParentWindowPositionChanged – Schnittstelle ICoreWebView2Host | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2hostViewWebview209430PutZoomfactor]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2host?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#put_zoomfactor "put_ZoomFactor - Schnittstelle ICoreWebView2Host | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2hostViewWebview209430Setboundsandzoomfactor]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2host?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#setboundsandzoomfactor "SetBoundsAndZoomFactor - Schnittstelle ICoreWebView2Host | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2httpheaderscollectioniteratorViewWebview209430GetHascurrentheader]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2httpheaderscollectioniterator?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#get_hascurrentheader "get_HasCurrentHeader - Schnittstelle ICoreWebView2HttpHeadersCollectionIterator | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2httprequestheadersViewWebview209430Getheaders]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2httprequestheaders?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#getheaders "GetHeaders – Schnittstelle ICoreWebView2HttpRequestHeaders | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2httpresponseheadersViewWebview209430Getheader]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2httpresponseheaders?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#getheader "GetHeader – Schnittstelle ICoreWebView2HttpResponseHeaders | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2newwindowrequestedeventargsViewWebview209538GetIsuserinitiated]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2newwindowrequestedeventargs?view=webview2-0.9.538&preserve-view=true#get_isuserinitiated "get_IsUserInitiated-Schnittstelle ICoreWebView2NewWindowRequestedEventArgs | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2newwindowrequestedeventargsViewWebview209622GetWindowfeatures]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2newwindowrequestedeventargs?view=webview2-0.9.622&preserve-view=true#get_windowfeatures "get_WindowFeatures - Schnittstelle ICoreWebView2NewWindowRequestedEventArgs | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2settingsViewWebview209430GetAreremoteobjectsallowed]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2settings?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#get_areremoteobjectsallowed "get_AreRemoteObjectsAllowed - Schnittstelle ICoreWebView2Settings | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2settingsViewWebview209430GetIszoomcontrolenabled]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2settings?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#get_iszoomcontrolenabled "get_IsZoomControlEnabled - Schnittstelle ICoreWebView2Settings | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2settingsViewWebview209488GetAreremoteobjectsallowed]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2settings?view=webview2-0.9.488&preserve-view=true#get_areremoteobjectsallowed "get_AreRemoteObjectsAllowed - Schnittstelle ICoreWebView2Settings | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2settingsViewWebview209488GetIsbuiltinerrorpageenabled]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2settings?view=webview2-0.9.488&preserve-view=true#get_isbuiltinerrorpageenabled "get_IsBuiltInErrorPageEnabled - Schnittstelle ICoreWebView2Settings | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2settingsViewWebview209538GetArehostobjectsallowed]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2settings?view=webview2-0.9.538&preserve-view=true#get_arehostobjectsallowed "get_AreHostObjectsAllowed - Schnittstelle ICoreWebView2Settings | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209430]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true "Schnittstelle ICoreWebView2 | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209430AddContentloading]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#add_contentloading "add_ContentLoading - Schnittstelle ICoreWebView2 | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209430AddHistorychanged]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#add_historychanged "add_HistoryChanged - Schnittstelle ICoreWebView2 | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209430Addremoteobject]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#addremoteobject "AddRemoteObject – Schnittstelle ICoreWebView2 | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209430AddSourcechanged]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#add_sourcechanged "add_SourceChanged - Schnittstelle ICoreWebView2 | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209430AddWindowcloserequested]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#add_windowcloserequested "add_WindowCloseRequested - Schnittstelle ICoreWebView2 | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209430CoreWebview2ScriptDialogKind]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#core_webview2_script_dialog_kind "CORE_WEBVIEW2_SCRIPT_DIALOG_KIND - Schnittstelle ICoreWebView2 | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209430Removeremoteobject]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#removeremoteobject "RemoveRemoteObject – Schnittstelle ICoreWebView2 | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209488AddFramenavigationcompleted]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2?view=webview2-0.9.488&preserve-view=true#add_framenavigationcompleted "add_FrameNavigationCompleted - Schnittstelle ICoreWebView2 | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209488Addhostobjecttoscript]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2?view=webview2-0.9.488&preserve-view=true#addhostobjecttoscript "AddHostObjectToScript - Schnittstelle ICoreWebView2 | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209488AddNewwindowrequested]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2?view=webview2-0.9.488&preserve-view=true#add_newwindowrequested "add_NewWindowRequested - Schnittstelle ICoreWebView2 | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209488Removehostobjectfromscript]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2?view=webview2-0.9.488&preserve-view=true#removehostobjectfromscript "RemoveHostObjectFromScript – Schnittstelle ICoreWebView2 | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2ViewWebview209538ddhostobjecttoscript]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2?view=webview2-0.9.538&preserve-view=true#addhostobjecttoscript "AddHostObjectToScript - Schnittstelle ICoreWebView2 | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2webmessagereceivedeventargsViewWebview209430Trygetwebmessageasstring]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2webmessagereceivedeventargs?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#trygetwebmessageasstring "TryGetWebMessageAsString - Schnittstelle ICoreWebView2WebMessageReceivedEventArgs | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2webresourceresponseviewgetcontentcompletedhandlerViewWebview210790PrereleaseInvoke]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2webresourceresponseviewgetcontentcompletedhandler?view=webview2-1.0.790-prerelease&preserve-view=true#invoke "Invoke – Schnittstelle ICoreWebView2WebResourceResponseViewGetContentCompletedHandler | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Icorewebview2windowfeaturesViewWebview209622]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2windowfeatures?view=webview2-0.9.622&preserve-view=true "Schnittstelle ICoreWebView2WindowFeatures | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Iwebview2acceleratorkeypressedeventargsViewWebview208355Handle]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/iwebview2acceleratorkeypressedeventargs?view=webview2-0.8.355&preserve-view=true#handle "Handle – Schnittstelle IWebView2AcceleratorKeyPressedEventArgs | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Iwebview2containsfullscreenelementchangedeventhandlerViewWebview208355]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/iwebview2containsfullscreenelementchangedeventhandler?view=webview2-0.8.355&preserve-view=true "Schnittstelle IWebView2ContainsFullScreenElementChangedEventHandler | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Iwebview2settings2ViewWebview208355PutAredefaultcontextmenusenabled]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/iwebview2settings2?view=webview2-0.8.355&preserve-view=true#put_aredefaultcontextmenusenabled "put_AreDefaultContextMenusEnabled - Schnittstelle IWebView2Settings2 | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Iwebview2settingsViewWebview208355GetIsfullscreenallowedDeprecated]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/iwebview2settings?view=webview2-0.8.355&preserve-view=true#get_isfullscreenallowed_deprecated "get_IsFullscreenAllowed_deprecated - Schnittstelle IWebView2Settings | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Iwebview2webmessagereceivedeventargsViewWebview208355GetWebmessageasstring]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/iwebview2webmessagereceivedeventargs?view=webview2-0.8.355&preserve-view=true#get_webmessageasstring "get_WebMessageAsString - Schnittstelle IWebView2WebMessageReceivedEventArgs | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Iwebview2webview4ViewWebview208355AddAcceleratorkeypressed]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/iwebview2webview4?view=webview2-0.8.355&preserve-view=true#add_acceleratorkeypressed "add_AcceleratorKeyPressed - Schnittstelle IWebView2WebView4 | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Iwebview2webview4ViewWebview208355Addremoteobject]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/iwebview2webview4?view=webview2-0.8.355&preserve-view=true#addremoteobject "AddRemoteObject – Schnittstelle IWebView2WebView4 | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Iwebview2webview5ViewWebview208355AddWebresourcerequested]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/iwebview2webview5?view=webview2-0.8.355&preserve-view=true#add_webresourcerequested "add_WebResourceRequested - Schnittstelle IWebView2WebView5 | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Iwebview2webview5ViewWebview208355Addwebresourcerequestedfilter]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/iwebview2webview5?view=webview2-0.8.355&preserve-view=true#addwebresourcerequestedfilter "AddWebResourceRequestedFilter - Schnittstelle IWebView2WebView5 | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Iwebview2webview5ViewWebview208355GetContainsfullscreenelement]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/iwebview2webview5?view=webview2-0.8.355&preserve-view=true#get_containsfullscreenelement "get_ContainsFullScreenElement - Schnittstelle IWebView2WebView5 | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Iwebview2webview5ViewWebview208355Removewebresourcerequestedfilter]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/iwebview2webview5?view=webview2-0.8.355&preserve-view=true#removewebresourcerequestedfilter "RemoveWebResourceRequestedFilter – Schnittstelle IWebView2WebView5 | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Iwebview2webviewViewWebview208355AddDocumentstatechanged]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/iwebview2webview?view=webview2-0.8.355&preserve-view=true#add_documentstatechanged "add_DocumentStateChanged - Schnittstelle IWebView2WebView | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Webview2IdlViewWebview208355Createwebview2environmentwithdetails]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/webview2-idl?view=webview2-0.8.355&preserve-view=true#createwebview2environmentwithdetails "CreateWebView2EnvironmentWithDetails – Globale | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Webview2IdlViewWebview209430Getcorewebview2browserversioninfo]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/webview2-idl?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#getcorewebview2browserversioninfo "GetCoreWebView2BrowserVersionInfo – Globale | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Webview2IdlViewWebview209488Createcorewebview2environmentwithdetails]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/webview2-idl?view=webview2-0.9.488&preserve-view=true#createcorewebview2environmentwithdetails "CreateCoreWebView2EnvironmentWithDetails – Globale | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Webview2IdlViewWebview209488Createcorewebview2environmentwithoptions]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/webview2-idl?view=webview2-0.9.488&preserve-view=true#createcorewebview2environmentwithoptions "CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions – Globals | Microsoft-Dokumentation" 
[Webview2ReferenceWin32Webview2IdlViewWebview209488Getavailablecorewebview2browserversionstring]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/webview2-idl?view=webview2-0.9.488&preserve-view=true#getavailablecorewebview2browserversionstring "GetAvailableCoreWebView2BrowserVersionString – Globale | Microsoft Docs" 
[Webview2ReferenceWin32Webview2IdlViewWebview209538Createcorewebview2environmentwithoptions]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/webview2-idl?view=webview2-0.9.538&preserve-view=true#createcorewebview2environmentwithoptions "CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions – Globals | Microsoft-Dokumentation" 
[Webview2ReferenceWin32Webview2IdlViewWebview209622Createcorewebview2environmentwithoptions]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/webview2-idl?view=webview2-0.9.622&preserve-view=true#createcorewebview2environmentwithoptions "CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions – Globals | Microsoft Edge" 

[DeployedgeMicrosoftEdgePolicies]: /deployedge/microsoft-edge-policies "Microsoft Edge – Richtlinien | Microsoft Docs"  
[DeployedgeMicrosoftEdgeWebviewPolicies]: /deployedge/microsoft-edge-webview-policies "Microsoft Edge WebView2 – Richtlinien | Microsoft Docs"  

[DotnetApiMicrosoftWebWebview2Core]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core "Microsoft.Web.WebView2.Core Namespace | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.corewebview2 "CoreWebView2-Klasse (Microsoft.Web.WebView2.Core) | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2environment]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.corewebview2environment "CoreWebView2Environment Class (Microsoft.Web.WebView2.Core) | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2environmentComparebrowserversions]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.corewebview2environment.comparebrowserversions "CoreWebView2Environment.CompareBrowserVersions(String, String) Method (Microsoft.Web.WebView2.Core) | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2environmentGetavailablebrowserversionstring]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.corewebview2environment.getavailablebrowserversionstring "CoreWebView2Environment.GetAvailableBrowserVersionString(String) Method (Microsoft.Web.WebView2.Core) | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2httprequestheaders]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.corewebview2httprequestheaders "CoreWebView2HttpRequestHeaders Class (Microsoft.Web.WebView2.Core) | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2httpresponseheaders]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.corewebview2httpresponseheaders "CoreWebView2HttpResponseHeaders Class (Microsoft.Web.WebView2.Core) | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2Newwindowrequested]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.corewebview2.newwindowrequested "CoreWebView2.NewWindowRequested Event (Microsoft.Web.WebView2.Core) | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2Permissionrequested]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.corewebview2.permissionrequested "CoreWebView2.PermissionRequested Event (Microsoft.Web.WebView2.Core) | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2Scriptdialogopening]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.corewebview2.scriptdialogopening "CoreWebView2.ScriptDialogOpening Event (Microsoft.Web.WebView2.Core) | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2Webresourcerequested]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.corewebview2.webresourcerequested "CoreWebView2.WebResourceRequested Event (Microsoft.Web.WebView2.Core) | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2Corewebview2initializationcompletedeventargs]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.corewebview2initializationcompletedeventargs "CoreWebView2InitializationCompletedEventArgs Class | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreWebview2runtimenotfoundexception]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.webview2runtimenotfoundexception "CoreWebView2.WebView2RuntimeNotFound (Microsoft.Web.WebView2.Core) | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2Winforms]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.winforms "Microsoft.Web.WebView2.WinForms Namespace | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2WinformsCorewebview2creationproperties]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.winforms.corewebview2creationproperties "CoreWebView2CreationProperties Class (Microsoft.Web.WebView2.Winforms) | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2WinformsWebview2Source]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.winforms.webview2.source "Webview2.Source Class (Microsoft.Web.WebView2.Winforms) | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2Wpf]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.wpf "Microsoft.Web.WebView2.Wpf Namespace | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Acceleratorkeypressed]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.wpf.webview2.acceleratorkeypressed "microsoft.web.webview2.wpf.webview2.acceleratorkeypressed | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Buildwindowcore]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.wpf.webview2.buildwindowcore "WebView2.BuildWindowCore(HandleRef) Method (Microsoft.Web.WebView2.Wpf) | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Destroywindowcore]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.wpf.webview2.destroywindowcore "WebView2.DestroyWindowCore(HandleRef) Method (Microsoft.Web.WebView2.Wpf) | Microsoft Docs"  
[DotnetApiSystemComponentmodelCancelEventargs]: /dotnet/api/system.componentmodel.canceleventargs "CancelEventArgs Class (System.ComponentModel) | Microsoft Docs"  
[DotnetApiSystemEventargs]: /dotnet/api/system.eventargs "EventArgs Class (System) | Microsoft Docs"  

[DotnetStandardAssemblyStrongNamed]: /dotnet/standard/assembly/strong-named "Assemblys mit starkem | Microsoft Docs"  

[WindowsSecurityThreatProtectionMicrosoftDefenderApplicationGuardWindows10]: /windows/security/threat-protection/microsoft-defender-application-guard/md-app-guard-overview "Microsoft Defender Application Guard (Windows 10) – Windows-| Microsoft Docs"  

[GithubMicrosoftedgeWebview2AnnouncementIssue2]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebView2Announcement/issues/2 "Ankündigungs-Repository für MicrosoftEdge/WebViewAnnouncement Issue 2"  

[GithubMicrosoftedgeWebview2samplesApisample]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebView2Samples/tree/master/SampleApps/WebView2APISample "WebView2-API-Beispiel – MicrosoftEdge/WebView2Samples | GitHub"  
[GithubMicrosoftedgeWebview2samplesMain]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebView2Samples "WebView2-Beispiele – MicrosoftEdge/WebView2Samples | GitHub"  
[GithubMicrosoftedgeWebview2samplesPr17]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebView2Samples/pull/17 "Verschieben des Projekts zur Verwendung der neuesten WebView2 SDK 0.9.430 - MicrosoftEdge/WebView2Samples | GitHub"  

[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue1]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/1 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 1"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue12]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/12 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 12"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue13]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/13 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 13"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue14]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/14 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 14"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue16]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/16 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 16"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue17]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/17 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 17"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue18]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/18 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 18"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue19]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/19 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 19"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue22]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/22 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 22"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue27]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/27 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 27"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue28]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/28 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 28"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue30]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/30 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 30"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue32]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/32 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 32"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue36]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/36 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 36"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue37]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/37 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 37"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue57]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/57 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 57"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue58]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/58 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 58"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue70]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/70 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 70"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue74]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/74 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 74"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue95]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/95 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 95"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue108]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/108 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 108"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue113]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/113 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 113"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue119]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/119 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 119"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue122]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/122 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 122"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue131]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/131 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 131"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue148]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/148 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 148"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue161]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/161 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 161"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue168]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/168 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 168"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue177]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/177 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 177"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue179]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/179 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 179"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue181]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/181 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 181"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue183]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/183 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 183"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue185]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/185 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 185"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue196]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/196 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 196"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue204]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/204 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 204"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue205]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/205 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 205"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue210]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/210 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 210"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue212]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/212 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 212"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue219]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/219 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 219"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue228]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/228 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 228"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue235]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/235 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 235"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue250]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/250 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 250"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue275]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/275 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 275"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue288]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/288 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 288"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue293]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/293 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 293"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue318]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/318 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 318"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue335]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/335 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 335"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue371]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/371 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 371"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue382]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/382 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 382"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue399]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/399 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 399"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue400]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/400 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 400"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue409]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/409 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 409"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue414]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/414 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 414"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue431]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/431 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 431"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue432]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/432 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 432"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue442]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/442 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 442"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue461]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/461 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 461"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue506]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/506 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 506"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue525]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/525 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 525"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue549]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/549 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 549"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue560]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/560 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 560"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue568]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/568 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 568"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue585]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/585 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 585"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue604]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/604 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 604"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue605]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/605 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 605"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue611]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/611 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 611"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue669]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/669 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 669"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue691]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/691 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 691"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue816]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/816 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 816"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue851]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/851 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 851"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue875]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/875 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 875"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue878]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/878 "Feedback-Repository für MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 878"  

[MicrosoftDevblogDotnetAnnouncingGeneralAvailabilityForMicrosoftEdgeWebview2ForNetFixedDistributionMethod]: https://devblogs.microsoft.com/dotnet/announcing-general-availability-for-microsoft-edge-webview2-for-net-and-fixed-distribution-method "Ankündigung der allgemeinen Verfügbarkeit für Microsoft Edge WebView2 für .NET und Fixed Distribution Method | .NET Blog"  

[MicrosoftDeveloperMicrosoftEdgeWebView2]: https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/webview2/ "Microsoft Edge WebView2 | Microsoft Edge Developer"  

[NuGetGallery]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2 "NuGet Gallery | Microsoft.Web.WebView2"  
[NuGetGallery0.8.149]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/0.8.149 "NuGet Gallery | Microsoft.Web.WebView2 v0.8.149"  
[NuGetGallery0.8.190]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/0.8.190 "NuGet Gallery | Microsoft.Web.WebView2 v0.8.190"  
[NuGetGallery0.8.230]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/0.8.230 "NuGet Gallery | Microsoft.Web.WebView2 v0.8.230"  
[NuGetGallery0.8.270]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/0.8.270 "NuGet Gallery | Microsoft.Web.WebView2 v0.8.270"  
[NuGetGallery0.8.314]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/0.8.314 "NuGet Gallery | Microsoft.Web.WebView2 v0.8.314"  
[NuGetGallery0.8.355]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/0.8.355 "NuGet Gallery | Microsoft.Web.WebView2 v0.8.355"  
[NuGetGallery0.9.430]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/0.9.430 "NuGet Gallery | Microsoft.Web.WebView2 v0.9.430"  
[NuGetGallery0.9.488]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/0.9.488 "NuGet Gallery | Microsoft.Web.WebView2 v0.9.488"  
[NuGetGallery0.9.515-prerelease]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/0.9.515-prerelease "NuGet Gallery | Microsoft.Web.WebView2 v0.9.515-Vorabversion"  
[NuGetGallery0.9.538]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/0.9.538 "NuGet Gallery | Microsoft.Web.WebView2 v0.9.538"  
[NuGetGallery0.9.579]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/0.9.579 "NuGet Gallery | Microsoft.Web.WebView2 v0.9.579"  
[NuGetGallery0.9.622.11]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/0.9.622.11 "NuGet Gallery | Microsoft.Web.WebView2 v0.9.622.11"  
[NuGetGallery0.9.628-prerelease]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/0.9.628-prerelease "NuGet Gallery | Microsoft.Web.WebView2 v0.9.628-Vorabversion"  
[NuGetGallery1.0.622.22]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/1.0.622.22 "NuGet Gallery | Microsoft.Web.WebView2 v1.0.622.22"  
[NuGetGallery1.0.664.34]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/1.0.664.34 "NuGet Gallery | Microsoft.Web.WebView2 v1.0.664.34"  
[NuGetGallery1.0.664.37]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/1.0.664.37 "NuGet Gallery | Microsoft.Web.WebView2 v1.0.664.37"  
[NuGetGallery1.0.674-prerelease]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/1.0.674-prerelease "NuGet Gallery | Microsoft.Web.WebView2 v1.0.674-Vorabrelease"  
[NuGetGallery1.0.705.50]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/1.0.705.50 "NuGet Gallery | Microsoft.Web.WebView2 v1.0.705.50"  
[NuGetGallery1.0.721-prerelease]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/1.0.721-prerelease "NuGet Gallery | Microsoft.Web.WebView2 v1.0.721-Vorabversion"  
[NuGetGallery1.0.774.44]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/1.0.774.44 "NuGet Gallery | Microsoft.Web.WebView2 v1.0.774.44"  
[NuGetGallery1.0.790-prerelease]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/1.0.790-prerelease "NuGet Gallery | Microsoft.Web.WebView2 v1.0.790 prerelease"  
[NuGetGallery1.0.824-prerelease]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/1.0.824-prerelease "NuGet Gallery | Microsoft.Web.WebView2 v1.0.824-Vorabversion"  

[WindowsBlogsMsedgedevEdgeWebview2GeneralAvailability]: https://blogs.windows.com/msedgedev/edge-webview2-general-availability "Ankündigung der allgemeinen Verfügbarkeit von Microsoft Edge WebView2 | Microsoft Edge Blog"  
