---
description: Die Übersicht über die Microsoft Edge-Erweiterungen (Chrom) sowie das Erstellen und Veröffentlichen von Browsererweiterungen im Allgemeinen.
title: Microsoft Edge (Chrom)-Erweiterungen
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 05/28/2020
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
keywords: Edge, Erweiterungen-Entwicklung, Browser-Erweiterungen, Addons, Partner Center, Entwickler, Chrom-Erweiterungen
ms.openlocfilehash: 2c4c34805e93bf6fbae57f1d0230cc821d1f3f65
ms.sourcegitcommit: a5392ab44133d742c0e1fa500ad9a872989b7c3f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/28/2020
ms.locfileid: "10684699"
---
# <span data-ttu-id="b94b8-104">Microsoft Edge (Chrom)-Erweiterungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-104">Microsoft Edge (Chromium) Extensions</span></span>  

<span data-ttu-id="b94b8-105">Eine Erweiterung ist ein kleines Programm, das Sie (der Entwickler \) verwenden können, um neue Features zu Microsoft Edge \ (Chrom \) hinzuzufügen oder die vorhandene Funktionalität zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-105">An extension is a small program that you \(the developer\) may use to add new features to Microsoft Edge \(Chromium\) or modify the existing functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="b94b8-106">Eine Erweiterung dient dazu, den Alltag des Nutzers zu verbessern, indem eine Nische Funktionalität bereitgestellt wird, die für Zielgruppen wichtig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-106">An extension is intended to improve a user's day-to-day browsing experience by providing niche functionality that is important to targeted audiences.</span></span>  

<span data-ttu-id="b94b8-107">Sie können Erweiterungen erstellen, wenn Ihre Idee oder Ihr Produkt von der Verfügbarkeit eines bestimmten Webbrowsers abhängt oder die Browserumgebung erweitert, in der die Funktionalität, die Sie bereitstellen möchten, vorhandene Websites erweitert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-107">You may create extensions if your idea or product depends on the availability of a specific web browser or augments the browsing experience where the functionality that you want to provide extends existing websites.</span></span>  <span data-ttu-id="b94b8-108">Beispiele für Begleit Erfahrungen sind das Hinzufügen von Administratoren und Kenn Wort Managern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-108">Examples of companion experiences include adblockers and password managers.</span></span>  

<span data-ttu-id="b94b8-109">Eine Erweiterung ist ähnlich wie eine normale Web-App strukturiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-109">An extension is structured similar to a regular web app.</span></span>  <span data-ttu-id="b94b8-110">Sie umfasst mindestens eine JSON-App-Manifestdatei, die grundlegende Plattforminformationen, eine JavaScript-Datei zum Definieren von Funktionen sowie eine HTML-und CSS-Datei enthält, um das Aussehen der Benutzeroberfläche zu ermitteln \ (nach Bedarf \).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-110">At a minimum, it includes an app manifest JSON file that contains basic platform information, a JavaScript file to define functionality, and a HTML and CSS file to determine the look of the user interface \(as required\).</span></span>  <span data-ttu-id="b94b8-111">Wenn Sie direkt mit einem Teil des Browsers arbeiten möchten, beispielsweise einem Fenster oder einer Registerkarte, müssen Sie API-Anforderungen senden und häufig auf den Browser nach Namen verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-111">To work directly with part of the browser, such as a window or tab, you must send API requests and often reference the browser by name.</span></span>  

:::image type="complex" source="./media/example-extension-screenshot.png" alt-text="Eine Microsoft Edge (Chrom)-Erweiterung":::
  <span data-ttu-id="b94b8-113">Eine Microsoft Edge \ (Chrom \)-Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-113">A Microsoft Edge \(Chromium\) extension</span></span>  
:::image-end:::  

## <span data-ttu-id="b94b8-114">Grundlegende Anleitungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-114">Basic guidance</span></span>  

<span data-ttu-id="b94b8-115">Zu den am häufigsten verwendeten Browsern gehören Safari, Firefox, Chrome, Opera, Brave und Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-115">Some of the most popular browsers to build for include Safari, Firefox, Chrome, Opera, Brave, and Microsoft Edge.</span></span>  <span data-ttu-id="b94b8-116">Großartige Orte zum beginnen der Erweiterungs Entwicklung Tutorials und Dokumentations Recherchen sind Websites, die von den Browser Organisationen gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-116">Great places to begin your extension development tutorials and documentation research are sites hosted by the browser organizations.</span></span>  <span data-ttu-id="b94b8-117">Die folgende Tabelle ist nicht endgültig, bitte verwenden Sie Sie als hilfreichen Ausgangspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-117">The following table is not definitive, please use it as a helpful starting point.</span></span>  

| <span data-ttu-id="b94b8-118">Webbrowser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-118">Web browser</span></span> | <span data-ttu-id="b94b8-119">Chrom basiert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-119">Chromium-based?</span></span> | <span data-ttu-id="b94b8-120">Homepage der Erweiterungs Entwicklung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-120">Extension development homepage</span></span> |  
|:--- |:--- |:--- |  
| <span data-ttu-id="b94b8-121">Safari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-121">Safari</span></span> | <span data-ttu-id="b94b8-122">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-122">No</span></span> | [<span data-ttu-id="b94b8-123">developer.apple.com/documentation/safariservices/safari_app_extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-123">developer.apple.com/documentation/safariservices/safari_app_extensions</span></span>][AppleDeveloperSafariservicesAppExtensions] |  
| <span data-ttu-id="b94b8-124">Firefox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-124">Firefox</span></span> | <span data-ttu-id="b94b8-125">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-125">No</span></span> | [<span data-ttu-id="b94b8-126">developer.mozilla.org/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-126">developer.mozilla.org/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions</span></span>][MDNWebextensions] |  
| <span data-ttu-id="b94b8-127">Chrom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-127">Chrome</span></span> | <span data-ttu-id="b94b8-128">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-128">Yes</span></span> | [<span data-ttu-id="b94b8-129">developer.chrome.com/extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-129">developer.chrome.com/extensions</span></span>][ChromeDeveloperExtensions] |  
| <span data-ttu-id="b94b8-130">Oper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-130">Opera</span></span> | <span data-ttu-id="b94b8-131">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-131">Yes</span></span> | [<span data-ttu-id="b94b8-132">dev.opera.com/extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-132">dev.opera.com/extensions</span></span>][OperaDevExtensions] |  
| <span data-ttu-id="b94b8-133">Mutig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-133">Brave</span></span> | <span data-ttu-id="b94b8-134">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-134">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="b94b8-135">Verwendet [Chrome Web Store][GoogleChromeWebstoreCategoryExtensions]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-135">Uses [Chrome Web Store][GoogleChromeWebstoreCategoryExtensions]</span></span> |  
| <span data-ttu-id="b94b8-136">neuer Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-136">new Microsoft Edge</span></span> | <span data-ttu-id="b94b8-137">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-137">Yes</span></span> | [<span data-ttu-id="b94b8-138">developer.microsoft.com/microsoft-edge/extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-138">developer.microsoft.com/microsoft-edge/extensions</span></span>][MicrosoftDeveloperEdgeExtensions] |  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b94b8-139">Viele der Lernprogramme der Websites verwenden browserspezifische APIs, die möglicherweise nicht mit dem Browser übereinstimmen, für den Sie sich entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-139">Many of the tutorials of the sites use browser-specific APIs that may not match the browser for which you are developing.</span></span>  <span data-ttu-id="b94b8-140">In den meisten Fällen funktioniert eine Chrom-Erweiterung wie in verschiedenen Chrom-Browsern, und die APIs funktionieren wie erwartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-140">In most cases, a Chromium extension works as-is in different Chromium browsers and the APIs work as expected.</span></span>  <span data-ttu-id="b94b8-141">Nur einige seltener verwendete APIs sind möglicherweise strikt browserspezifisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-141">Only some less common APIs may be strictly browser-specific.</span></span>  <span data-ttu-id="b94b8-142">Links zu den Lernprogrammen finden Sie unter [Siehe auch](#see-also).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-142">For links to the tutorials, see [See also](#see-also).</span></span>  

## <span data-ttu-id="b94b8-143">Warum Chrom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-143">Why Chromium</span></span>  

<span data-ttu-id="b94b8-144">Wenn Sie Ihre Erweiterung in möglichst vielen Browser Erweiterungs speichern veröffentlichen möchten, muss Sie für mehrere Versionen geändert werden, damit Sie in jeder unterschiedlichen Browserumgebung ausgerichtet und ausgeführt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-144">If your goal is to publish your extension to as many browser extensions stores as possible, it must be modified for multiple versions in order to target and run in each distinct browser environment.</span></span>  <span data-ttu-id="b94b8-145">[Safari-Erweiterungen][AppleDeveloperSafariservicesAppExtensions]können im Gegensatz zu anderen Erweiterungstypen sowohl Web-als auch systemeigenen Code nutzen, um mit systemeigenen Anwendungen zu kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-145">[Safari extensions][AppleDeveloperSafariservicesAppExtensions], unlike other extension types, may leverage both web and native code to communicate with counterpart native applications.</span></span>  <span data-ttu-id="b94b8-146">[Firefox-Erweiterungen][MDNWebextensions] haben mehr gemeinsam mit den anderen Erweiterungstypen, aber es gibt auch einige [Unterschiede][ExtensionworkshopPorting] , die Sie in den Blick nehmen sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-146">[Firefox extensions][MDNWebextensions] share more in common with the other extension types but there are also some [differences][ExtensionworkshopPorting] to consider.</span></span>  <span data-ttu-id="b94b8-147">Allerdings gibt es einige gute Neuigkeiten; die letzten vier Browser in der obigen Tabelle sind in der Lage, dasselbe Code Paket zu nutzen und die Anforderung zum Ändern und verwalten paralleler Versionen zu minimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-147">However, there is some good news; the last four browsers in the chart above are able to leverage the same code package and minimize the requirement to alter and maintain parallel versions.</span></span>  <span data-ttu-id="b94b8-148">Das liegt daran, dass die Browser auf dem [Chromium Open-Source-Projekt][|::ref1::|Home]basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-148">That is because the browsers are based on the [Chromium open-source project][|::ref1::|Home].</span></span>  

<span data-ttu-id="b94b8-149">Durch das Erstellen einer Chrom Erweiterung können Sie die geringste Menge an Code schreiben, um die Anzahl der Erweiterungsspeicher, auf die Sie Zielen, zu maximieren, und letztendlich die Anzahl der Benutzer, die ihre Erweiterung finden und erwerben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-149">Creating a Chromium extension enables you to write the least amount of code to maximize both the number of extension stores you are targeting and ultimately the number of users that are able to find and acquire your extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="b94b8-150">Die folgenden Inhalte konzentrieren sich hauptsächlich auf Chrom-Erweiterungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-150">The following content focuses mostly on Chromium extensions.</span></span>  

## <span data-ttu-id="b94b8-151">Browser Kompatibilität und Erweiterungs Tests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-151">Browser compatibility and extension testing</span></span>  

<span data-ttu-id="b94b8-152">Gelegentlich gibt es keine API-Parität zwischen Chrom-Browsern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-152">Occasionally, API parity does not exist between Chromium browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="b94b8-153">Beispielsweise gibt es Unterschiede bei den Identitäts-und Zahlungs-APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-153">For example, there are differences in the identity and payment APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="b94b8-154">Um sicherzustellen, dass Ihre Erweiterung die Erwartungen der Kunden erfüllt, überprüfen Sie die API-Status über die offizielle Browserdokumentation, wie etwa [Chrome-APIs][ChromeDeveloperExtensionsApiIndex], [in Opera Unterstützte Erweiterungs-APIs][OperaDevExtensionsApis]und [Port Chrome-Erweiterung zu Microsoft (Chrom) Edge][ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-154">To ensure your extension meets customer expectations, review API statuses through official browser documentation such as [Chrome APIs][ChromeDeveloperExtensionsApiIndex], [Extension APIs Supported in Opera][OperaDevExtensionsApis], and [Port Chrome Extension To Microsoft (Chromium) Edge][ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome].</span></span>  

<span data-ttu-id="b94b8-155">Je nach den von Ihnen benötigten APIs können diese Unterschiede bedeuten, dass Sie etwas andere Code Pakete mit kleinen Unterschieden im Code für die einzelnen Stores erstellen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-155">Depending on the APIs that you require, these differences may mean that you must create slightly different code packages with small differences in the code for each store.</span></span>  

<span data-ttu-id="b94b8-156">Wenn Sie Ihre Erweiterung entwickeln, können Sie Sie in Ihrem Browser querladen, um Sie in verschiedenen Umgebungen zu testen, bevor Sie Ihre Erweiterung an Browser Speicher übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-156">When developing your extension, you may sideload it in your browser to test it in different environments before submitting your extension to browser stores.</span></span>  

## <span data-ttu-id="b94b8-157">Veröffentlichen der Erweiterung für Browser Speicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-157">Publish your extension to browser stores</span></span>  

<span data-ttu-id="b94b8-158">Sie können Browser-Erweiterungen in den folgenden Browser-Stores einreichen und suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-158">You may submit and seek browser extensions in the following browser stores.</span></span>  

*   [<span data-ttu-id="b94b8-159">Firefox-Browser-Add-ons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-159">Firefox Browser Add-ons</span></span>][MozillaAddonsFirefoxExtensions]  
*   [<span data-ttu-id="b94b8-160">Chrome Web Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-160">Chrome Web Store</span></span>][GoogleChromeWebstoreCategoryExtensions]  
*   [<span data-ttu-id="b94b8-161">Opera-Addons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-161">Opera addons</span></span>][OperaAddonsExtensions]  
*   [<span data-ttu-id="b94b8-162">Microsoft Edge-Add-ons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-162">Microsoft Edge Add-ons</span></span>][MicrosoftEdgeAddonsCategoryExtensions]  

<span data-ttu-id="b94b8-163">In einigen Stores können Sie aufgelistete Erweiterungen von anderen Browsern herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-163">Some stores allow you to download listed extensions from other browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="b94b8-164">Wenn Sie von einem anderen Browser herunterladen, können Sie möglicherweise \ (der Entwickler \) den Aufwand im Voraus speichern und die Anforderung zum einreichen an weitere Speicher entfernen, wenn Benutzer zu den vorhandenen Store-Einträgen in verschiedenen Browsern navigieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-164">Downloading from from another browser may save you \(the developer\) effort upfront and remove the requirement to submit to additional stores if users are able to navigate to the existing store listings across different browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="b94b8-165">Der browserübergreifende Zugriff wird jedoch nicht durch Browser Speicher gewährleistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-165">However, cross-browser access is not guaranteed by browser stores.</span></span>  <span data-ttu-id="b94b8-166">Um sicherzustellen, dass die Benutzer ihre Erweiterung in verschiedenen Browsern finden können, sollten Sie einen Eintrag in jedem Browser Erweiterungsspeicher verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-166">To ensure your users are able to find your extension in different browsers, you should maintain a listing on each browser extension store.</span></span>  

<span data-ttu-id="b94b8-167">Eine Erweiterung hat möglicherweise überlappende Zielgruppen, die häufig mehrere Browser verwenden, oder Sie können feststellen, dass Sie auf eine Zielgruppe ausgerichtet sein sollte, die nicht zuvor vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-167">An extension may have overlapping audiences that often use multiple browsers, or you may discover that it should be targeting an audience that it has not before.</span></span>  <span data-ttu-id="b94b8-168">Damit dies möglich ist, können vorhandene Chrom Erweiterungen von einem Browser zu einem anderen migriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-168">To make this happen, existing Chromium extensions may be migrated from one browser to another.</span></span>  

### <span data-ttu-id="b94b8-169">Migrieren einer vorhandenen Erweiterung zu Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-169">Migrate an existing extension to Microsoft Edge</span></span>  

<span data-ttu-id="b94b8-170">Wenn Sie bereits eine Erweiterung für einen anderen Chromium-Browser entwickelt haben und dies anbieten und sicherstellen möchten, dass Sie über Microsoft Edge funktioniert, müssen Sie Ihre Erweiterung nicht neu schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-170">If you already developed an extension for another Chromium browser and want to offer it and ensure it works through Microsoft Edge, you do not have to rewrite your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="b94b8-171">Das Migrieren vorhandener Chrom-Erweiterungen zu anderen Chrom-Browsern ist unkompliziert, solange die von Ihnen verwendeten APIs in verschiedenen Browsern verfügbar sind oder andere APIs vorhanden sind, die die erforderliche Funktionalität bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-171">Migrating existing Chromium extensions to other Chromium browsers is straightforward as long as the APIs you use are available on different browsers or there are other APIs that provide the required functionality.</span></span>  

<span data-ttu-id="b94b8-172">Weitere Informationen zum Portieren ihrer Chrome-Erweiterung finden Sie unter [Port Chrome Extensions to Microsoft (Chrom) Edge][ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-172">For more information on porting your Chrome extension, see [Port Chrome extensions to Microsoft (Chromium) Edge][ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome].</span></span>  <span data-ttu-id="b94b8-173">Nachdem Sie Ihre Erweiterung in den Zielbrowser portiert haben, besteht der nächste Schritt darin, Sie zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-173">Once you have ported your extension to the target browser, the next step is to publish it.</span></span>  

### <span data-ttu-id="b94b8-174">Veröffentlichen auf der Microsoft Edge-Add-ons-Website</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-174">Publishing to the Microsoft Edge add-ons website</span></span>  

<span data-ttu-id="b94b8-175">Um mit der Veröffentlichung ihrer Erweiterung zu Microsoft Edge zu beginnen, müssen Sie sich [für ein Entwicklerkonto][MicrosoftDeveloperRegistration] mit einem MSA-e-Mail-Konto registrieren \ (@Outlook. com, @Live. com usw. \), um den Eintrag für die Erweiterung im Store zu übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-175">To get started publishing your extension to Microsoft Edge, you must [register for a developer account][MicrosoftDeveloperRegistration] with a MSA email account \(@outlook.com, @live.com, and so on\) to submit your extension listing in the store.</span></span>  <span data-ttu-id="b94b8-176">Wenn Sie eine e-Mail-Adresse für die Registrierung auswählen, sollten Sie berücksichtigen, ob Sie den Besitz der Erweiterung mit anderen Personen in Ihrer Organisation übertragen oder teilen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-176">When choosing an email address to register, consider if you must transfer or share ownership of the extension with others in your organization.</span></span>  <span data-ttu-id="b94b8-177">Nachdem die Registrierung abgeschlossen ist, können Sie eine neue Übermittlungserweiterung an den Store erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-177">After registration is complete, you may create a new extension submission to the store.</span></span>  

<span data-ttu-id="b94b8-178">Um Ihre Durchwahl an den Store zu übermitteln, müssen Sie die folgenden Voraussetzungen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-178">To submit your extension to the store, you must meet the following requirements.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="b94b8-179">Eine Archiv-Datei (. zip), die ihre Codedateien enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-179">An archive \(.zip\) file that contains your code files.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="b94b8-180">Alle erforderlichen visuellen Ressourcen, einschließlich eines Logos und einer kleinen Werbe Kachel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-180">All required visual assets, which includes a logo and small promotional tile.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="b94b8-181">Optionale Werbemittel wie Screenshots, größere Werbe Kacheln, eine URL oder eine beliebige Kombination mit Videos ihrer Erweiterung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-181">Optional promotional media, such as screenshots, larger promotional tiles, a URL, or any combination to videos of your extension.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="b94b8-182">Informationen, die ihre Erweiterung beschreiben, wie Name, Kurzbeschreibung, lange Beschreibung und ein Link zu ihren Datenschutzrichtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-182">Information that describes your extension such as the name, short description, long description, and a link to your privacy policy.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b94b8-183">Unterschiedliche Speicher können unterschiedliche Übermittlungsanforderungen aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-183">Different stores may have different submission requirements.</span></span>  <span data-ttu-id="b94b8-184">In der obigen Liste sind die [Voraussetzungen][ExtensionsChromiumPublish] für die Veröffentlichung einer Erweiterung von Microsoft Edge zusammengefasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-184">The above list summarizes the [requirements][ExtensionsChromiumPublish] for publishing an extension to Microsoft Edge.</span></span>  

<span data-ttu-id="b94b8-185">Nachdem Sie den Übermittlungsvorgang abgeschlossen haben, wird Ihre Erweiterung überprüft, und entweder wird der Zertifizierungsprozess erfolgreich durchlaufen oder fehlgeschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-185">After you complete the submission process, your extension is reviewed and either passes or fails the certification process.</span></span>  <span data-ttu-id="b94b8-186">Besitzer werden über das Ergebnis informiert und geben die nächsten Schritte nach Bedarf an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-186">Owners are notified of the outcome and given next steps as required.</span></span>  <span data-ttu-id="b94b8-187">Wenn Sie eine aktualisierte Erweiterung an den Store übermitteln, einschließlich Updates für die Details zur Erweiterung, wird ein neuer Überprüfungsprozess gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-187">If you submit an updated extension to the store, including updates to the extension listing details, a new review process is started.</span></span>  

## <span data-ttu-id="b94b8-188">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-188">See also</span></span>  

*   [<span data-ttu-id="b94b8-189">Portieren einer Google Chrome-Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-189">Porting a Google Chrome extension</span></span>][ExtensionworkshopPorting]  
*   [<span data-ttu-id="b94b8-190">Erstellen einer Safari-App-Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-190">Building a Safari App Extension</span></span>][AppleDeveloperSafariservicesAppExtensionsBuilding]  
*   [<span data-ttu-id="b94b8-191">Ihre erste Durchwahl (Firefox)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-191">Your first extension (Firefox)</span></span>][MDNWebextensionsYourFirst]  
*   [<span data-ttu-id="b94b8-192">Lernprogramm "erste Schritte" (Chrome)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-192">Getting Started Tutorial (Chrome)</span></span>][ChromeDeveloperExtensionsGetstarted]  
*   [<span data-ttu-id="b94b8-193">Erste Schritte (Opera)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-193">Getting Started (Opera)</span></span>][OperaDevExtensionsGettingStarted]  
*   [<span data-ttu-id="b94b8-194">Erste Schritte mit Microsoft Edge (Chrom)-Erweiterungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94b8-194">Getting Started With Microsoft Edge (Chromium) Extensions</span></span>][ExtensionsChromiumGettingStartedIndex]  

<!-- image links -->  

<!-- links -->  

[ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome]: ./developer-guide/port-chrome-extension.md "Port Chrome-Erweiterung zu Microsoft (Chrom) Edge | Microsoft docs"  
[ExtensionsChromiumGettingStartedIndex]: ./getting-started/index.md "Erste Schritte mit Microsoft Edge (Chrom)-Erweiterungen | Microsoft docs"  
[ExtensionsChromiumPublish]: ./publish/publish-extension.md "Veröffentlichen einer Erweiterung | Microsoft docs"  

[MicrosoftDeveloperEdgeExtensions]: https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/extensions "Entwickeln von Erweiterungen für Microsoft Edge | Microsoft-Entwickler"  
[MicrosoftDeveloperRegistration]: https://developer.microsoft.com/registration "Partner Center | Microsoft-Entwickler"  

[MicrosoftEdgeAddonsCategoryExtensions]: https://microsoftedge.microsoft.com/addons/category/Edge-Extensions "Erweiterungen für Microsoft Edge | Microsoft Edge"  

[AppleDeveloperSafariservicesAppExtensions]: https://developer.apple.com/documentation/safariservices/safari_app_extensions "Safari-App-Erweiterungen | Apple-Entwickler"  
[AppleDeveloperSafariservicesAppExtensionsBuilding]: https://developer.apple.com/documentation/safariservices/safari_app_extensions/building_a_safari_app_extension "Erstellen einer Safari-App-Erweiterung | Apple-Entwickler"  

[ChromeDeveloperExtensions]: https://developer.chrome.com/extensions "Was sind Erweiterungen? | Chrome-Entwickler"  
[ChromeDeveloperExtensionsApiIndex]: https://developer.chrome.com/extensions/api_index "Chrome-APIs | Chrome-Entwickler"  
[ChromeDeveloperExtensionsGetstarted]: https://developer.chrome.com/extensions/getstarted "Lernprogramm für erste Schritte | Chrome-Entwickler"  

[ChromiumHome]: https://www.chromium.org/Home "Chrom"  

[ExtensionworkshopPorting]: https://extensionworkshop.com/documentation/develop/porting-a-google-chrome-extension "Portieren einer Google Chrome-Erweiterung | Erweiterungs Werkstatt"  

[GoogleChromeWebstoreCategoryExtensions]: https://chrome.google.com/webstore/category/extensions "Erweiterungen | Chrome Web Store"  

[MDNWebextensions]: https://developer.mozilla.org/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions "Browser Erweiterungen | MDN"  
[MDNWebextensionsYourFirst]: https://developer.mozilla.org/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions/Your_first_WebExtension "Ihre erste Erweiterung | MDN"  

[MozillaAddonsFirefoxExtensions]: https://addons.mozilla.org/firefox/extensions "Erweiterungen | Firefox Add-ons"  

[OperaAddonsExtensions]: https://addons.opera.com/extensions "Erweiterungen | Opera-Addons"  

[OperaDevExtensions]: https://dev.opera.com/extensions "Erweiterungen-Dokumentation | Dev. Opera"  
[OperaDevExtensionsApis]: https://dev.opera.com/extensions/apis "In Opera Unterstützte Erweiterungs-APIs | Dev. Opera"  
[OperaDevExtensionsGettingStarted]: https://dev.opera.com/extensions/getting-started "Erste Schritte | Dev. Opera"  
