---
description: Erfahren Sie mehr über bewährte Methoden für die Entwicklung ihrer WebView2-Anwendung.
title: Bewährte Methoden für die WebView2-Entwicklung
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 03/04/2021
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: webview
keywords: WebView2, webview2, WebView, Webview, Edge, bewährte Methoden
ms.openlocfilehash: 5a09d48cc9972a310c865fcdd6c10e4ed96451fc
ms.sourcegitcommit: b51df5036642060525e03cd744b7d35726326abe
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/29/2021
ms.locfileid: "11526097"
---
# <a name="webview2-development-best-practices"></a><span data-ttu-id="7f602-104">Bewährte Methoden für die WebView2-Entwicklung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-104">WebView2 development best practices</span></span>  

<span data-ttu-id="7f602-105">Jedes Entwicklungsteam folgt beim Erstellen seiner Anwendung unterschiedlichen Methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-105">Every development team follows different practices when building their application.</span></span> <span data-ttu-id="7f602-106">Wenn Sie WebView2-Anwendungen erstellen, empfehlen wir Ihnen, die folgenden Methoden zu befolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-106">When you build WebView2 applications, there are practices we recommend you follow.</span></span> <span data-ttu-id="7f602-107">In diesem Artikel werden diese Empfehlungen und bewährten Methoden für Sie beim Erstellen produktionsbasierter WebView2-Anwendungen beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-107">This article outlines those recommendations and best practices for you when building production-based WebView2 applications.</span></span>


## <a name="use-evergreen-webview2-runtime-recommended"></a><span data-ttu-id="7f602-108">Verwenden von Evergreen WebView2 Runtime (empfohlen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-108">Use Evergreen WebView2 Runtime (recommended)</span></span>  

<span data-ttu-id="7f602-109">Fixed Version verfügt zwar über Anwendungsfälle für Apps mit strengen Kompatibilitätsanforderungen, es wird jedoch im Allgemeinen empfohlen, die Evergreen WebView2 Runtime zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-109">While Fixed Version has its use cases for apps that have strict compatibility requirements, we generally recommend using the Evergreen WebView2 Runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="7f602-110">Die Evergreen WebView2-Laufzeit wird automatisch aktualisiert und enthält die neuesten Features und Sicherheitspatches, die für Ihre WebView2-Anwendung verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-110">The Evergreen WebView2 Runtime updates automatically and includes the latest features and security patches available to your WebView2 application.</span></span> <span data-ttu-id="7f602-111">Die Laufzeit von Evergreen WebView2 erfordert auch weniger Speicherplatz auf dem Datenträger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-111">The Evergreen WebView2 Runtime also requires less storage space on the disk.</span></span>

<span data-ttu-id="7f602-112">Stellen Sie sicher, dass die Evergreen WebView2-Runtime installiert ist, bevor Sie Ihre WebView2-Anwendung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-112">Ensure the Evergreen WebView2 Runtime is installed before using your WebView2 application.</span></span>  <span data-ttu-id="7f602-113">Weitere Informationen finden Sie unter [Deploying the Evergreen WebView2 Runtime][Webview2ConceptsDistributionDeployingEvergreenWebview2Runtime].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-113">For more information, navigate to [Deploying the Evergreen WebView2 Runtime][Webview2ConceptsDistributionDeployingEvergreenWebview2Runtime].</span></span>  

## <a name="run-compatibility-tests-regularly-when-using-the-evergreen-webview2-runtime"></a><span data-ttu-id="7f602-114">Führen Sie bei Verwendung der Evergreen WebView2 Runtime regelmäßig Kompatibilitätstests aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-114">Run compatibility tests regularly when using the Evergreen WebView2 Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="7f602-115">Stellen Sie bei Verwendung der Evergreen WebView2 Runtime sicher, dass Sie regelmäßige Kompatibilitätstests ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-115">When using the Evergreen WebView2 Runtime, ensure you run regular compatibility tests.</span></span> <span data-ttu-id="7f602-116">Da die Laufzeit automatisch aktualisiert wird, testen Sie den Webinhalt im WebView2-Steuerelement mit den nicht stabilen Versionen von Microsoft Edge, um sicherzustellen, dass Ihre WebView2-Anwendung wie erwartet ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-116">Because the runtime updates automatically, test the web content in the WebView2 control against the non-stable versions of Microsoft Edge to ensure that your WebView2 application performs as expected.</span></span> <span data-ttu-id="7f602-117">Diese Anleitung ähnelt den Anleitungen, die wir Webentwicklern geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-117">This guidance is similar to the guidance that we give to web developers.</span></span> <span data-ttu-id="7f602-118">Weitere Informationen finden Sie unter [Stay compatible in Evergreen Mode][Webview2ConceptsDistributionStayCompatibleEvergreenMode].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-118">For more information, navigate to [Stay compatible in Evergreen mode][Webview2ConceptsDistributionStayCompatibleEvergreenMode].</span></span>

## <a name="ensure-apis-are-supported-by-the-installed-webview2-runtime"></a><span data-ttu-id="7f602-119">Sicherstellen, dass APIs von der installierten WebView2-Runtime unterstützt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-119">Ensure APIs are supported by the installed WebView2 Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="7f602-120">WebView2-Anwendungen benötigen sowohl ein Webview2 SDK als auch eine auf dem Computer installierte WebView2-Runtime, um ausgeführt zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-120">WebView2 applications need both a Webview2 SDK, and a WebView2 Runtime installed on the computer to run.</span></span> <span data-ttu-id="7f602-121">Sowohl das SDK als auch die Laufzeit sind versioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-121">Both the SDK and the runtime are versioned.</span></span> <span data-ttu-id="7f602-122">Da APIs ständig zu WebView2 hinzugefügt werden, werden auch neue Versionen der Laufzeit veröffentlicht, um die neuen APIs zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-122">Since APIs are continually being added to WebView2, new versions of the runtime are also released to support the new APIs.</span></span> <span data-ttu-id="7f602-123">Sie müssen sicherstellen, dass die apIs, die von Ihrer WebView2-Anwendung verwendet werden, von der WebView2-Runtime unterstützt werden, die auf dem Computer installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-123">You'll need to ensure that the APIs used by your WebView2 application are supported by the WebView2 Runtime that's installed on the computer.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f602-124">Wenn Sie die Evergreen WebView2 Runtime verwenden, gibt es einige Szenarien, in denen die Laufzeit möglicherweise nicht für die Verwendung der neuesten Version aktualisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-124">If you use the Evergreen WebView2 Runtime, there are some scenarios where the runtime may not be updated to use the latest version.</span></span> <span data-ttu-id="7f602-125">Wenn Benutzer beispielsweise keinen Internetzugriff haben, wird die Laufzeit in dieser Umgebung nicht automatisch aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-125">For example, when users don't have internet access, the runtime isn't  automatically updated in that environment.</span></span> <span data-ttu-id="7f602-126">Darüber hinaus werden durch die Verwendung einiger Gruppenrichtlinien WebView2-Updates angehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-126">Additionally, using some group policies pause WebView2 updates.</span></span> <span data-ttu-id="7f602-127">Wenn Sie ein Update für Ihre WebView2-Anwendung pushen, kann die Anwendung nicht mehr ausgeführt werden, da sie neuere APIs verwendet, die in der installierten Laufzeit nicht verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-127">When you push an update to your WebView2 application, the application may break because it uses newer APIs that are not available in the installed runtime.</span></span>   
 
<span data-ttu-id="7f602-128">Um diese Situation zu lösen, können Sie die Verfügbarkeit der APIs in der installierten Laufzeit testen, bevor Der Code die API aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-128">To solve this situation, you can test for the availability of the APIs in the installed runtime, before your code calls the API.</span></span> <span data-ttu-id="7f602-129">Dieser Test auf neuere Funktionen ähnelt anderen bewährten Methoden für die Webentwicklung, die unterstützte Features erkennen, bevor neue Web-APIs verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-129">This test for newer functionality is similar to other web development best practices that detect supported features before using new web APIs.</span></span> <span data-ttu-id="7f602-130">Verwenden Sie zum Testen der API-Verfügbarkeit in der installierten Laufzeit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-130">To test for API availability in the installed runtime, use:</span></span>
* <span data-ttu-id="7f602-131">Die `queryinterface` in C/C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-131">The `queryinterface` in C/C++.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7f602-132">Ein Try/Catch-Block in .NET oder WinUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-132">A try/catch block in .NET or WinUI.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="7f602-133">Weitere Informationen finden Sie unter [Determine WebView2 Runtime requirement][Webview2ConceptsVersioningDetermineWebview2RuntimeRequirement].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-133">For more information, navigate to [Determine WebView2 Runtime requirement][Webview2ConceptsVersioningDetermineWebview2RuntimeRequirement].</span></span>  

## <a name="update-the-fixed-version-runtime"></a><span data-ttu-id="7f602-134">Aktualisieren der Laufzeit für feste Versionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-134">Update the Fixed Version Runtime</span></span>  

<span data-ttu-id="7f602-135">Wenn Sie die Fixed Version Runtime verwenden, stellen Sie sicher, dass Sie Ihre Laufzeit regelmäßig aktualisieren, um potenzielle Sicherheitsrisiken zu reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-135">If you use the Fixed Version Runtime, ensure you update your runtime regularly to reduce any potential security risk.</span></span> <span data-ttu-id="7f602-136">Bei der Verwendung von Drittanbieterinhalten in Webview2-Anwendungen sollten Sie den Inhalt immer als nicht vertrauenswürdig betrachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-136">When using 3rd-party content in Webview2 applications, always consider the content untrusted.</span></span>  <span data-ttu-id="7f602-137">Weitere Informationen finden Sie unter [Fixed Version distribution mode][Webview2ConceptsDistributionFixedVersionDistributionMode].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-137">For more information, navigate to [Fixed Version distribution mode][Webview2ConceptsDistributionFixedVersionDistributionMode].</span></span>  

## <a name="manage-new-versions-of-the-runtime"></a><span data-ttu-id="7f602-138">Verwalten neuer Versionen der Laufzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-138">Manage new versions of the runtime</span></span>  

<span data-ttu-id="7f602-139">Wenn eine neue Version der Evergreen WebView2 Runtime auf das Gerät heruntergeladen wird, wird die Ausführung von WebView2-Anwendungen mit der vorherigen Laufzeit fortgesetzt, bis der Browserprozess freigegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-139">Whenever a new version of the Evergreen WebView2 Runtime is downloaded to the device, running WebView2 applications continue using the previous runtime until the browser process is released.</span></span> <span data-ttu-id="7f602-140">Dieses Verhalten ermöglicht die kontinuierliche Ausführung von Anwendungen und verhindert, dass die vorherige Laufzeit gelöscht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-140">This behavior allows applications to run continuously, and prevents the previous runtime from being deleted.</span></span> <span data-ttu-id="7f602-141">Um die neue Version der Laufzeit zu verwenden, müssen Sie alle Verweise auf die vorherigen WebView2-Umgebungsobjekte veröffentlichen oder Die Anwendung neu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-141">To use the new version of the runtime, you'll need to release all references to the previous WebView2 environment objects or restart your application.</span></span> <span data-ttu-id="7f602-142">Beim nächsten Erstellen einer neuen WebView2-Umgebung wird die neue Version verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-142">The next time you create a new WebView2 environment, it will use the new version.</span></span>

<span data-ttu-id="7f602-143">Wenn eine neue Version verfügbar ist, z. B. den Benutzer zum Neustart der Anwendung benachrichtigen, können Sie das [Ereignis add_NewBrowserVersionAvailable(Win32)][Webview2ReferenceaddNewBrowserVersionAvailable] oder [CoreWebView2Environment.NewBrowserVersionAvailable(.NET)][Webview2ReferenceNewBrowserVersionAvailable] in Ihrem Code verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-143">To take action when a new version is available, such as notifying the user to restart the application, you can use the [add_NewBrowserVersionAvailable(Win32)][Webview2ReferenceaddNewBrowserVersionAvailable] or [CoreWebView2Environment.NewBrowserVersionAvailable(.NET)][Webview2ReferenceNewBrowserVersionAvailable] event in your code.</span></span> <span data-ttu-id="7f602-144">Wenn der Code den Neustart der Anwendung behandelt, sollten Sie den Benutzerstatus speichern, bevor die WebView2-Anwendung beendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-144">If your code handles restarting the application, consider saving the user state before the WebView2 application exits.</span></span>  

## <a name="manage-the-lifetime-of-the-user-data-folder"></a><span data-ttu-id="7f602-145">Verwalten der Lebensdauer des Benutzerdatenordners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-145">Manage the lifetime of the user data folder</span></span> 
<span data-ttu-id="7f602-146">WebView2-Apps erstellen einen Benutzerdatenordner zum Speichern von Daten wie Cookies, Anmeldeinformationen, Berechtigungen und so weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-146">WebView2 apps create a user data folder to store data such as cookies, credentials, permissions, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="7f602-147">Nach dem Erstellen des Ordners ist Ihre App für die Verwaltung der Lebensdauer des Benutzerdatenordners verantwortlich, einschließlich der Bereinigung, wenn die App deinstalliert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-147">After creating the folder, your app is responsible for managing the lifetime of the user data folder, including clean up when the app is uninstalled.</span></span>  <span data-ttu-id="7f602-148">Weitere Informationen finden Sie unter [Managing the User Data Folder][Webview2ConceptsUserdatafolder].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-148">For more information, navigate to [Managing the User Data Folder][Webview2ConceptsUserdatafolder].</span></span>  

## <a name="follow-recommended-webview2-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="7f602-149">Befolgen empfohlener bewährter WebView2-Sicherheitsmethoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-149">Follow recommended WebView2 security best practices</span></span> 
<span data-ttu-id="7f602-150">Stellen Sie sicher, dass Sie für jede WebView2-Anwendung die empfohlenen bewährten WebView2-Sicherheitsmethoden befolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-150">For any WebView2 application, ensure you follow our recommended WebView2 security best practices.</span></span>  <span data-ttu-id="7f602-151">Weitere Informationen finden Sie unter [Best practices for developing secure WebView2 applications][Webview2ConceptsSecurity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f602-151">For more information, navigate to [Best practices for developing secure WebView2 applications][Webview2ConceptsSecurity].</span></span>  


<!-- links -->  

[Webview2ConceptsDistributionDeployingEvergreenWebview2Runtime]: ../concepts/distribution.md#deploying-the-evergreen-webview2-runtime "Bereitstellen der Evergreen WebView2 Runtime – Verteilung von Apps mithilfe von WebView2 | Microsoft Docs"  
[Webview2ConceptsDistributionFixedVersionDistributionMode]: ../concepts/distribution.md#fixed-version-distribution-mode "Verteilungsmodus mit fester Version – Verteilung von Apps mithilfe von WebView2 | Microsoft Docs"  
[Webview2ConceptsDistributionStayCompatibleEvergreenMode]: ../concepts/distribution.md#stay-compatible-in-evergreen-mode "Im Immergrünmodus kompatibel bleiben – Verteilung von Apps mithilfe von WebView2 | Microsoft Docs"  
[Webview2ConceptsSecurity]: ../concepts/security.md "Bewährte Methoden für die Entwicklung sicherer WebView2-| Microsoft Docs"  
[Webview2ConceptsUserdatafolder]: ../concepts/userdatafolder.md "Verwalten des Benutzerdatenordners | Microsoft Docs"  
[Webview2ConceptsVersioningDetermineWebview2RuntimeRequirement]: ../concepts/versioning.md#determine-webview2-runtime-requirement "Bestimmen der WebView2-Laufzeitanforderung – Verstehen der WebView2 SDK-| Microsoft Docs"  
[Webview2GettingstartedWin32]: ../gettingstarted/win32.md "Erste Schritte mit WebView2 | Microsoft Docs"  
[Webview2GettingstartedWinforms]: ../gettingstarted/winforms.md "Erste Schritte mit WebView2 in Windows Forms | Microsoft Docs"  
[Webview2GettingstartedWinui]: ../gettingstarted/winui.md "Erste Schritte mit WebView2 in WinUI 3 (Vorschau) | Microsoft Docs"  
[Webview2GettingstartedWpf]: ../gettingstarted/wpf.md "Erste Schritte mit WebView2 in WPF | Microsoft Docs"  
[Webview2ReferenceaddNewBrowserVersionAvailable]: https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2environment#add_newbrowserversionavailable "add_NewBrowserVersionAvailable | Microsoft Docs"  
[Webview2ReferenceNewBrowserVersionAvailable]: https://docs.microsoft.com/dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.corewebview2environment.newbrowserversionavailable "CoreWebView2Environment.NewBrowserVersionAvailable Event | Microsoft Docs"  