---
description: Verteilungsoptionen beim Freigeben einer APP mit Microsoft Edge WebView2
title: Verteilung von Microsoft Edge WebView2-apps
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 11/19/2020
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: webview
keywords: IWebView2, IWebView2WebView, webview2, WebView, WPF-apps, WPF, Edge, ICoreWebView2, ICoreWebView2Host, Browser-Steuerelement, Edge-HTML
ms.openlocfilehash: 89e53c43c3550d0a7a3707381cc4c76be111db28
ms.sourcegitcommit: 56cb5821d1b8e96f55bfa14a4ce87a3845b009c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/20/2020
ms.locfileid: "11182290"
---
# <span data-ttu-id="f61c9-104">Verteilung von apps mithilfe von WebView2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-104">Distribution of apps using WebView2</span></span>  

<span data-ttu-id="f61c9-105">Stellen Sie beim Verteilen Ihrer WebView2-App sicher, dass die Sicherungs-Webplattform, die [WebView2-Laufzeit][Webview2Installer], vor dem Start der app vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-105">When distributing your WebView2 app, ensure the backing web platform, the [WebView2 Runtime][Webview2Installer], is present before the app starts.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-106">In diesem Artikel wird beschrieben, wie Sie die WebView2-Runtime installieren \ (der Entwickler \) und die beiden Verteilungs Modi für Ihre WebView2-App verwenden:  [immergrüne](#evergreen-distribution-mode) und [Feste Version](#fixed-version-distribution-mode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-106">This article describes how you \(the developer\) install the WebView2 Runtime, and use the two distribution modes for your WebView2 app:  [Evergreen](#evergreen-distribution-mode) and [Fixed Version](#fixed-version-distribution-mode).</span></span>  

## <span data-ttu-id="f61c9-107">Immergrüner Verteilungsmodus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-107">Evergreen distribution mode</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f61c9-108">Der immergrüne Verteilungsmodus wird für die meisten Entwickler empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-108">The Evergreen distribution mode is recommended for most developers.</span></span>  

<span data-ttu-id="f61c9-109">Der immergrüne Verteilungsmodus sorgt dafür, dass Ihre APP die neuesten Funktionen und Sicherheitsupdates nutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-109">The Evergreen distribution mode ensures that your app is taking advantage of the latest features and security updates.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-110">Sie weist die folgenden Merkmale auf:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-110">It has the following characteristics.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="f61c9-111">Die zugrunde liegende Web-Plattform \ (WebView2 Runtime \) wird automatisch ohne zusätzlichen Aufwand von Ihnen aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-111">The underlying web platform \(WebView2 Runtime\) updates automatically without additional effort from you.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="f61c9-112">Alle apps, die den immergrünen Verteilungsmodus verwenden, verwenden eine freigegebene Kopie der immergrünen WebView2-Laufzeit, wodurch Speicherplatz gespart wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-112">All apps that use the Evergreen distribution mode use a shared copy of the Evergreen WebView2 Runtime, which saves disk space.</span></span>  
    
### <span data-ttu-id="f61c9-113">Grundlegendes zur WebView2-Laufzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-113">Understanding the WebView2 Runtime</span></span>  

<span data-ttu-id="f61c9-114">Die WebView2-Laufzeit ist eine verteilbare Laufzeit und dient als Sicherungs Webplattform für WebView2-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-114">The WebView2 Runtime is a redistributable runtime and serves as the backing web platform for WebView2 apps.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-115">Das Konzept ähnelt Visual c++ oder .NET Runtime für C++-/.net-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-115">The concept is similar to Visual C++ or the .NET Runtime for C++/.NET apps.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-116">Die Common Language Runtime enthält geänderte Microsoft Edge \ (Chromium \)-Binärdateien, die für apps optimiert und getestet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-116">The Runtime contains modified Microsoft Edge \(Chromium\) binaries that are fine-tuned and tested for apps.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-117">Bei der Installation wird die Laufzeit nicht als Benutzersicht barer Browser angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-117">The Runtime does not appear as a user-visible browser upon installation.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-118">Ein Benutzer verfügt beispielsweise nicht über eine Browser-Desktopverknüpfung oder ein Startmenü-Eintrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-118">For example, a user does not have a browser desktop shortcut or start menu entry.</span></span>  

<span data-ttu-id="f61c9-119">Während der Entwicklung und Prüfung können Sie entweder als Hintergrund-Webplattform verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-119">During development and testing, you may use either as the backing web platform.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="f61c9-120">Die WebView2-Laufzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-120">The WebView2 Runtime</span></span>  
*   <span data-ttu-id="f61c9-121">Any Insider \ (nicht-stable \) Microsoft Edge \ (Chrom \) Browser Kanal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-121">Any Insider \(non-stable\) Microsoft Edge \(Chromium\) browser channel</span></span>  
    
<span data-ttu-id="f61c9-122">In Produktionsumgebungen müssen Sie sicherstellen, dass die Runtime auf Benutzergeräten vorhanden ist, bevor die APP gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-122">In production environments, you must ensure the Runtime is present on user devices before the app starts.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-123">Der Microsoft Edge stable-Kanal steht für die WebView2-Verwendung nicht zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-123">The Microsoft Edge Stable channel is unavailable for WebView2 usage.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-124">Die Entscheidung verhindert, dass apps eine Abhängigkeit vom Browser in der Produktion übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-124">The decision prevents apps from taking a dependency on the browser in production.</span></span>

<span data-ttu-id="f61c9-125">Nehmen Sie keine Abhängigkeit vom Browser auf, da:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-125">Do not take a dependency on the browser because:</span></span>  

*   <span data-ttu-id="f61c9-126">Microsoft Edge \ (Chrom \) wird nicht garantiert auf allen Benutzergeräten vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-126">Microsoft Edge \(Chromium\) is not guaranteed to be present on all user devices.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-127">Geräte, die nicht mit Windows Update verbunden sind oder nicht direkt von Microsoft verwaltet werden \ (ein großer Teil des Enterprise-und edu-Marktes), haben möglicherweise nicht den Browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-127">For example, devices disconnected from Windows Update or not managed by Microsoft directly \(a large portion of the Enterprise and EDU market\) may not have the browser.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-128">Durch das Verteilen der WebView2-Laufzeit wird verhindert, dass eine Abhängigkeit vom Browser als Voraussetzung für apps berücksichtigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-128">Allowing you to distribute the WebView2 Runtime avoids taking a dependency on the browser as a pre-requisite for apps.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="f61c9-129">In Browsern und apps gibt es unterschiedliche Anwendungsfälle, und daher kann es vorkommen, dass eine Abhängigkeit von einem Browser unbeabsichtigte Nebeneffekte für Ihre apps hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-129">Browsers and apps have different use cases, and so taking a dependency on a browser may have unintended side-effects on your apps.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-130">So können IT-Administratoren beispielsweise den Browser für die interne Website Kompatibilität steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-130">For example, IT admins may version-control the browser for internal website compatibility.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-131">Mit der WebView2-Laufzeit können apps immergrün bleiben, während Browser Updates aktiv verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-131">The WebView2 Runtime allows apps to stay evergreen while browser updates are being actively managed.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="f61c9-132">Im Gegensatz zum Browser wird die Common Language Runtime für App-Szenarien entwickelt und getestet und kann in einigen Fällen Fehlerkorrekturen beinhalten, die im Browser noch nicht verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-132">As opposed to the browser, the Runtime is developed and tested for app scenarios and in some cases may include bug fixes not yet available in the browser.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="f61c9-133">In Zukunft plant die Evergreen WebView2-Laufzeit, mit zukünftigen Versionen von Windows ausgeliefert zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-133">In the future, the Evergreen WebView2 Runtime plans to ship with future releases of Windows.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-134">Stellen Sie die Laufzeit mit der Produktions-App bereit, bis die Common Language Runtime universell verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-134">Deploy the Runtime with your production app until the Runtime becomes more universally available.</span></span>  

### <span data-ttu-id="f61c9-135">Bereitstellen der immergrünen WebView2-Laufzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-135">Deploying the Evergreen WebView2 Runtime</span></span>  

<span data-ttu-id="f61c9-136">Für alle Evergreen-apps auf dem Gerät ist nur eine Installation der Evergreen WebView2-Laufzeit erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-136">Only one installation of the Evergreen WebView2 Runtime is needed for all Evergreen apps on the device.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-137">Auf der [Download Seite der WebView2-Laufzeit][Webview2Installer]sind verschiedene Tools verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-137">There are a number of tools available on the [WebView2 Runtime download page][Webview2Installer].</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-138">Die folgenden Tools unterstützen Sie beim Bereitstellen der Evergreen-Laufzeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-138">The following tools help you deploy the Evergreen Runtime.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="f61c9-139">WebView2 Runtime-Bootstrapper ist ein kleines (ca. 2 MB \)-Installationsprogramm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-139">WebView2 Runtime Bootstrapper is a tiny \(approximately 2 MB\) installer.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-140">WebView2-Runtime-Bootstrapper lädt die Evergreen-Laufzeit von Microsoft-Servern herunter und installiert Sie, die der Gerätearchitektur des Benutzers entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-140">WebView2 Runtime Bootstrapper downloads and installs the Evergreen Runtime from Microsoft servers that matches the user's device architecture.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="f61c9-141">Verwenden Sie einen Link, um den Bootstrapper programmgesteuert herunterzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-141">Use a link to programmatically download the bootstrapper.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="f61c9-142">Das Standalone-Installationsprogramm von WebView2 Runtime ist ein vollständiges Installationsprogramm, das die immergrüne WebView2-Runtime in Offlineumgebungen installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-142">WebView2 Runtime Standalone Installer is a full installer that installs the Evergreen WebView2 Runtime in offline environments.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="f61c9-143">Derzeit unterstützen sowohl der Bootstrapper als auch das Standalone-Installationsprogramm nur Installationen pro Computer, für die eine Anhebung erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-143">Currently, both the bootstrapper and standalone installer only support per-machine installs, which requires elevation.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-144">Wenn ein Installationsprogramm ohne Elevation ausgeführt wird, wird der Benutzer aufgefordert, Berechtigungen zu erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-144">If an installer is run without elevation, the user is prompted to elevate permissions.</span></span>  

<span data-ttu-id="f61c9-145">Verwenden Sie die folgenden Workflows, um sicherzustellen, dass die Laufzeit bereits installiert ist, bevor Ihre APP gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-145">Use following workflows to ensure the Runtime is already installed before your app launches.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-146">Sie können Ihren Workflow je nach Szenario anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-146">You may adjust your workflow depending on your scenario.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-147">Beispielcode steht im [Samples Repo] [GitHubMicrosoftedgeWebView2samplesWebview2Deployment] zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-147">Sample code is available in the [Samples repo][GitHubMicrosoftedgeWebView2samplesWebview2Deployment].</span></span>  

#### <span data-ttu-id="f61c9-148">Nur Online Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-148">Online-only deployment</span></span>  

<span data-ttu-id="f61c9-149">Führen Sie die folgenden Schritte aus, wenn Sie über ein Online Bereitstellungsszenario verfügen, in dem Benutzer davon ausgehen, dass Sie über einen Internetzugriff verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-149">If you have an online-only deployment scenario where users are assumed to have internet access, complete the following steps.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="f61c9-150">Stellen Sie während der APP-Einrichtung sicher, dass die Laufzeit bereits installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-150">During your app setup, ensure the Runtime is already installed.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-151">Führen Sie eine der folgenden Aktionen aus, um dies zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-151">To  verify, complete one of the following actions.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="f61c9-152">Überprüfen Sie `pv (REG_SZ)` , ob die der Registrierungsschlüssel vorhanden und nicht `null` oder leer ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-152">Inspect if the `pv (REG_SZ)` regkey exists and is not `null` or empty.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-153">Suchen Sie  `pv (REG_SZ)` an der folgenden Position.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-153">Find  `pv (REG_SZ)` at the following location.</span></span>  
        
        <span data-ttu-id="f61c9-154">Unter 64-Bit-Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-154">On 64-bit Windows</span></span>  
        
        ```text
        HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\WOW6432Node\Microsoft\EdgeUpdate\Clients\{F3017226-FE2A-4295-8BDF-00C3A9A7E4C5}
        ```  
        
        <span data-ttu-id="f61c9-155">Unter 32-Bit-Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-155">On 32-bit Windows</span></span>  
        
        ```text
        HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\WOW6432Node\Microsoft\EdgeUpdate\Clients\{F3017226-FE2A-4295-8BDF-00C3A9A7E4C5}
        ```  
        
    *   <span data-ttu-id="f61c9-156">Führen Sie [GetAvailableCoreWebView2BrowserVersionString][ReferenceWin32Webview2IdlGetavailablecorewebview2browserversionstring] aus, und stellen Sie sicher, dass das `versionInfo` is `NULL` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-156">Run [GetAvailableCoreWebView2BrowserVersionString][ReferenceWin32Webview2IdlGetavailablecorewebview2browserversionstring] and ensure the `versionInfo` is `NULL`.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="f61c9-157">Wenn die Laufzeit nicht installiert ist, verwenden Sie den Link zum programmgesteuerten herunterladen des Bootstrappers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-157">If the Runtime is not installed, use the link to programmatically download the bootstrapper.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="f61c9-158">Rufen Sie den Bootstrapper über einen erhöhten Prozess oder eine Eingabeaufforderung mit `MicrosoftEdgeWebview2Setup.exe /silent /install` für die unbeaufsichtigte Installation auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-158">Invoke the bootstrapper from an elevated process or command prompt with `MicrosoftEdgeWebview2Setup.exe /silent /install` for silent install.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="f61c9-159">Der vorherige Workflow bietet die folgenden Vorteile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-159">The previous workflow has the following benefits.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="f61c9-160">Installieren Sie die Laufzeit nur bei Bedarf, oder wenn Sie nicht zum Verpacken von Installationsprogrammen verpflichtet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-160">Install the Runtime only when needed or when you are not required to package installers.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="f61c9-161">Der Bootstrapper erkennt die Gerätearchitektur automatisch und installiert die übereinstimmende Laufzeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-161">The bootstrapper automatically detects device architecture and installs the matching Runtime.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="f61c9-162">Installieren Sie die Laufzeit automatisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-162">Install the Runtime silently.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="f61c9-163">Sie können den Bootstrapper auch mit Ihrer APP Verpacken, anstatt ihn bei Bedarf programmgesteuert herunterzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-163">You may also choose to package the bootstrapper with your app instead of programmatically downloading it on demand.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="f61c9-164">Offline Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-164">Offline deployment</span></span>  

<span data-ttu-id="f61c9-165">Führen Sie die folgenden Schritte aus, wenn Sie über ein Offline Bereitstellungsszenario verfügen, in dem die APP-Bereitstellung vollständig Offline funktionieren muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-165">If you have an offline deployment scenario where app deployment has to work entirely offline, complete the following steps.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="f61c9-166">Laden Sie das [Standalone-Installationsprogramm][Webview2Installer]herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-166">Download the [standalone installer][Webview2Installer].</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="f61c9-167">Fügen Sie das Installationsprogramm in Ihr App-Installationsprogramm oder Updater ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-167">Include the installer in your app installer or updater.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="f61c9-168">Stellen Sie während der APP-Einrichtung sicher, dass die Laufzeit bereits installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-168">During your app setup, ensure the Runtime is already installed.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-169">Führen Sie eine der folgenden Aktionen aus, um dies zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-169">To  verify, complete one of the following actions.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="f61c9-170">Überprüfen Sie `pv (REG_SZ)` , ob die der Registrierungsschlüssel vorhanden und nicht `null` oder leer ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-170">Inspect if the `pv (REG_SZ)` regkey exists and is not `null` or empty.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-171">Suchen Sie  `pv (REG_SZ)` an der folgenden Position.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-171">Find  `pv (REG_SZ)` at the following location.</span></span>  
        
        <span data-ttu-id="f61c9-172">Unter 64-Bit-Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-172">On 64-bit Windows</span></span>  
        
        ```text
        HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\WOW6432Node\Microsoft\EdgeUpdate\Clients\{F3017226-FE2A-4295-8BDF-00C3A9A7E4C5}
        ```  
        
        <span data-ttu-id="f61c9-173">Unter 32-Bit-Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-173">On 32-bit Windows</span></span>  
        
        ```text
        HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\WOW6432Node\Microsoft\EdgeUpdate\Clients\{F3017226-FE2A-4295-8BDF-00C3A9A7E4C5}
        ```  
        
    *   <span data-ttu-id="f61c9-174">Führen Sie [GetAvailableCoreWebView2BrowserVersionString][ReferenceWin32Webview2IdlGetavailablecorewebview2browserversionstring] aus, und stellen Sie sicher, dass das `versionInfo` is `NULL` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-174">Run [GetAvailableCoreWebView2BrowserVersionString][ReferenceWin32Webview2IdlGetavailablecorewebview2browserversionstring] and ensure the `versionInfo` is `NULL`.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="f61c9-175">Wenn die Laufzeit nicht installiert ist, führen Sie das eigenständige Installationsprogramm aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-175">If the Runtime is not installed, run the standalone installer.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-176">Wenn Sie eine unbeaufsichtigte Installation ausführen möchten, führen Sie das Installationsprogramm entweder über einen erhöhten Prozess aus, oder kopieren Sie den folgenden Befehl, und führen Sie ihn aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-176">If you want to run a silent installation, either run the installer from an elevated process or copy and run the following command.</span></span>  
    
    ```shell
    MicrosoftEdgeWebView2RuntimeInstaller{X64/X86/ARM64}.exe /silent /install
    ```  
    
### <span data-ttu-id="f61c9-177">Im Evergreen-Modus kompatibel bleiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-177">Stay compatible in Evergreen mode</span></span>  

<span data-ttu-id="f61c9-178">Das Web entwickelt sich ständig weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-178">The Web is constantly evolving.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-179">Die Evergreen WebView2-Laufzeit wird auf dem neuesten Stand gehalten, um Ihnen die neuesten Funktionen und Sicherheitsupdates zur Verfügung zu stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-179">The Evergreen WebView2 Runtime is kept up to date to provide you with the latest features and security fixes.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-180">Wenn Sie sicherstellen möchten, dass Ihre APP mit dem Web kompatibel bleibt, sollten Sie die Testinfrastruktur einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-180">To ensure your app stays compatible with the web, you should set up testing infrastructure.</span></span>  

<span data-ttu-id="f61c9-181">Nicht stabile Microsoft Edge-Kanäle \ (Beta/dev/Canary \) bieten einen kleinen Einblick in das, was als nächstes in die WebView2-Laufzeit kommt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-181">Non-stable Microsoft Edge channels \(Beta/Dev/Canary\) provide a sneak peek into what is coming next into WebView2 Runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-182">Genau wie bei der Entwicklung von Websites für Microsoft Edge sollten Sie Ihre WebView2-App regelmäßig testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-182">Just like developing websites for Microsoft Edge, you should test your WebView2 app regularly.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-183">Testen Sie Ihre WebView2-App mit einem der nicht stabilen Kanäle, und aktualisieren Sie Ihre APP, oder [melden Sie Probleme][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedback] , wenn Probleme auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-183">Test your WebView2 app against one of the non-stable channels, and update your app or [report issues][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedback] if issues arise.</span></span> <span data-ttu-id="f61c9-184">In der Regel sind dev und Beta die empfohlenen Kanäle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-184">Typically Dev and Beta are the recommended channels.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-185">Navigieren Sie zur [Übersicht über die Microsoft Edge-Kanäle][DeployEdgeMicrosoftEdgeChannels], damit Sie entscheiden können, welcher Kanal richtig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-185">To help you decide which channel is right, navigate to [Overview of the Microsoft Edge channels][DeployEdgeMicrosoftEdgeChannels].</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-186">Sie können den [nicht stabilen Microsoft Edge-Kanal][DownloadNonstableEdge] in Ihrer Testumgebung herunterladen und mithilfe von `regkey` oder Umgebungsvariablen die Kanaleinstellungen für Ihre Test-App angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-186">You may download the [non-stable Microsoft Edge channel][DownloadNonstableEdge] on your test environment, and use `regkey` or environment variables to indicate the channel preference for your testing app.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-187">Weitere Informationen finden Sie unter [CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions][ReferenceWin32Webview2IdlCreatecorewebview2environmentwithoptions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-187">For more information, navigate to [CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions][ReferenceWin32Webview2IdlCreatecorewebview2environmentwithoptions].</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-188">Sie können auch [WebDriver][HowtoWebdriver] verwenden, um WebView2-Tests zu automatisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-188">You may also use [WebDriver][HowtoWebdriver] to automate WebView2 testing.</span></span>

## <span data-ttu-id="f61c9-189">Modus für feste Versions Verteilung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-189">Fixed Version distribution mode</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f61c9-190">Der Modus für die feste Versions Verteilung befindet sich in der öffentlichen Vorschau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-190">The Fixed Version distribution mode is in Public Preview.</span></span>  

<span data-ttu-id="f61c9-191">Der Modus für die feste Versions Verteilung wurde zuvor mit "eigene Version" benannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-191">The Fixed Version distribution mode was previously named bring-your-own.</span></span>  

<span data-ttu-id="f61c9-192">In Umgebungen mit eingeschränkter Kompatibilität, die strenge Kompatibilitätsanforderungen erfüllen, sollten Sie die Verwendung des festen Versions Verteilungsmodus in Frage stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-192">For constrained environments with strict compatibility requirements, consider using the Fixed Version distribution mode.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-193">Wählen Sie eine bestimmte Version der WebView2-Runtime aus, und Verpacken Sie Sie mit dem Verteilungsmodus für feste Versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-193">Choose and package a specific version of the WebView2 Runtime using the Fixed Version distribution mode.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-194">Sie können die Anzeigedauer von Laufzeitupdates für Ihre APP angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-194">You may specify the timing of Runtime updates for your app.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-195">Der Modus für die feste Versions Verteilung erhält keine automatischen Updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-195">The Fixed Version distribution mode does not receive any automatic updates.</span></span> <span data-ttu-id="f61c9-196">Planen Sie, Ihre APP und die Laufzeit zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-196">Plan to update your app and the Runtime.</span></span>  

<span data-ttu-id="f61c9-197">Führen Sie die folgenden Aktionen aus, um den Modus "feste Version" zu verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-197">To use the Fixed Version mode, complete the following actions</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f61c9-198">[Herunterladen][Webview2Installer] des Pakets für die feste Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-198">[Download][Webview2Installer] the Fixed Version package.</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="f61c9-199">Dekomprimieren Sie das Paket mithilfe der Befehlszeile `expand {path to the package} -F:* {path to the destination folder}` oder mit Tools wie WinRAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-199">Decompress the package using command line `expand {path to the package} -F:* {path to the destination folder}` or with tools such as WinRAR.</span></span> <span data-ttu-id="f61c9-200">Vermeiden Sie eine Dekomprimierung über den Datei-Explorer, da Sie möglicherweise nicht die richtige Ordnerstruktur generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-200">Avoid decompressing through the File Explorer as it may not generate the correct folder structure.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="f61c9-201">Fügen Sie die dekomprimierten Binärdateien der festen Version in Ihr Projekt ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-201">Include the decompressed Fixed Version binaries in your project.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="f61c9-202">Geben Sie den Pfad zu den Binärdateien der festen Version an, wenn Sie die WebView2-Umgebung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-202">Indicate the path to the Fixed Version binaries when creating the WebView2 environment.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="f61c9-203">Für Win32 C/C++ können Sie die Umgebung mithilfe der Funktion [CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions][ReferenceWin32Webview2IdlCreatecorewebview2environmentwithoptions] erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-203">For Win32 C/C++, you may create the environment using the [CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions][ReferenceWin32Webview2IdlCreatecorewebview2environmentwithoptions] function.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-204">Verwenden Sie den `browserExecutableFolder` Parameter, um den Pfad zu dem Ordner mit anzugeben `msedgewebview2.exe` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-204">Use the `browserExecutableFolder` parameter to indicate the path to the folder containing `msedgewebview2.exe`.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="f61c9-205">Für .net können Sie eine der folgenden Optionen ausführen, um die Umgebung anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-205">For .NET, you may do either of the following options to specify the environment.</span></span>  
        
        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="f61c9-206">Sie müssen die Umgebung angeben, bevor die WebView2 `Source` -Eigenschaft wirksam wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-206">You must specify the environment before the WebView2 `Source` property takes effect.</span></span>  
        
        *   <span data-ttu-id="f61c9-207">Setzen Sie die `CreationProperties` \ ([WPF][ReferenceWpfMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Creationproperties] / [WinForms][ReferenceWinFormsMicrosoftWebWebview2WinFormsWebview2]\)-Eigenschaft für das WebView2-Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-207">Set the `CreationProperties` \([WPF][ReferenceWpfMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Creationproperties]/[WinForms][ReferenceWinFormsMicrosoftWebWebview2WinFormsWebview2]\) property on the WebView2 element.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-208">Verwenden Sie das `BrowserExecutableFolder` Mitglied in der `CoreWebView2CreationProperties` \ ([WPF][ReferenceWpfMicrosoftWebWebview2WpfCorewebview2creationpropertiesCorewebview2creationproperties] / [WinForms][ReferenceWinFormsMicrosoftWebWebview2WinForms]\)-Klasse, um den Pfad zu den Binärdateien fester Version anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-208">Use the `BrowserExecutableFolder` member in the `CoreWebView2CreationProperties` \([WPF][ReferenceWpfMicrosoftWebWebview2WpfCorewebview2creationpropertiesCorewebview2creationproperties]/[WinForms][ReferenceWinFormsMicrosoftWebWebview2WinForms]\) class to indicate the path to the Fixed Version binaries.</span></span>  
        *   <span data-ttu-id="f61c9-209">Verwenden `EnsureCoreWebView2Async` Sie \ ([WPF][ReferenceWpfMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Ensurecorewebview2async] / [WinForms][ReferenceWinformsMicrosoftWebWebview2WinformsWebview2Ensurecorewebview2async]\), um die Umgebung anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-209">Use `EnsureCoreWebView2Async` \([WPF][ReferenceWpfMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Ensurecorewebview2async]/[WinForms][ReferenceWinformsMicrosoftWebWebview2WinformsWebview2Ensurecorewebview2async]\) to specify the environment.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-210">Verwenden Sie den `browserExecutableFolder` Parameter in [CoreWebView2Environment. createasync][ReferenceDotnetMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2environmentCreateasync] , um den Pfad zu den Binärdateien fester Version anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-210">Use the `browserExecutableFolder` parameter in [CoreWebView2Environment.CreateAsync][ReferenceDotnetMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2environmentCreateasync] to indicate the path to the Fixed Version binaries.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="f61c9-211">Verpacken und versenden Sie die Binärdateien der festen Version mit Ihrer APP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-211">Package and ship the Fixed Version binaries with your app.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-212">Aktualisieren Sie die Binärdateien nach Bedarf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-212">Update the binaries as appropriate.</span></span>  
    
### <span data-ttu-id="f61c9-213">Bekannte Probleme bei einer festen Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-213">Known issues for Fixed Version</span></span>  

<span data-ttu-id="f61c9-214">Im Vergleich zur Evergreen-Laufzeit verfügt die feste Version nicht über einen Installationsvorgang, der dazu führt, dass [Microsoft PlayReady][MicrosoftPlayReady] nicht ohne Änderungen funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-214">Compared to the Evergreen Runtime, Fixed Version does not have an installation process, which causes [Microsoft PlayReady][MicrosoftPlayReady] to not work without modification.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-215">Sie können das Problem verringern, indem Sie die folgenden Aktionen ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-215">You may mitigate the problem by completing the following actions.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="f61c9-216">Suchen Sie den Pfad, in dem Sie das Paket mit fester Version auf dem Gerät des Benutzers bereitstellen, beispielsweise den folgenden Speicherort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-216">Locate the path where you deploy the Fixed Version package on the user's device, such as the following location.</span></span>
    
    ```text
    D:\myapp\Microsoft.WebView2.FixedVersionRuntime.87.0.664.8.x64
    ```  
    
1.  <span data-ttu-id="f61c9-217">Führen Sie die folgenden Befehle auf dem Gerät des Benutzers aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-217">Run the following commands on the user's device.</span></span>

    ```shell
    icacls {Fixed Version path} /grant *S-1-15-2-2:(OI)(CI)(RX)
    icacls {Fixed Version path} /grant *S-1-15-2-1:(OI)(CI)(RX)
    ```  

1.  <span data-ttu-id="f61c9-218">PlayReady sollte jetzt auf dem Gerät des Benutzers funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-218">PlayReady should be working now on the user's device.</span></span>  <span data-ttu-id="f61c9-219">Auf der Registerkarte " **Sicherheit** " des Ordners " **Feste Version** " sollte Sie Berechtigungen für `ALL APPLICATION PACKAGES` und verwenden `ALL RESTRICTED APPLICATION PACKAGES` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-219">In the **Security** tab of the **Fixed Version** folder, it should include permissions for `ALL APPLICATION PACKAGES` and `ALL RESTRICTED APPLICATION PACKAGES`.</span></span>  

    :::image type="complex" source="../media/play-ready-permission.png" alt-text="Berechtigung für PlayReady" lightbox="../media/play-ready-permission.png":::
        <span data-ttu-id="f61c9-221">Berechtigung für PlayReady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f61c9-221">Permission for PlayReady</span></span>  
    :::image-end:::  

<!-- links -->  

[ConceptsVersioning]: ./versioning.md "Grundlegendes zu Browserversionen und WebView2 | Microsoft docs"  
[HowtoWebdriver]: ../howto/webdriver.md "Automatisieren und Testen von WebView2 mit Microsoft Edge Driver | Microsoft docs"  

[ReferenceWin32Webview2IdlCreatecorewebview2environmentwithoptions]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/webview2-idl#createcorewebview2environmentwithoptions "CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions-Globals | Microsoft docs"  
[ReferenceWin32Webview2IdlGetavailablecorewebview2browserversionstring]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/webview2-idl#getavailablecorewebview2browserversionstring "GetAvailableCoreWebView2BrowserVersionString-Globals | Microsoft docs"  

[DeployEdgeMicrosoftEdgeChannels]: /deployedge/microsoft-edge-channels "Übersicht über die Microsoft Edge-Kanäle | Microsoft docs"  

[ReferenceDotnetMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2environmentCreateasync]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.corewebview2environment.createasync "Createasync-Microsoft. Web. WebView2. Core. CoreWebView2Environment Klasse | Microsoft docs"  
[ReferenceWpfMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Ensurecorewebview2async]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.wpf.webview2.ensurecorewebview2async "EnsureCoreWebView2Async-Microsoft. Web. WebView2. WPF. WebView2 Klasse | Microsoft docs"  
[ReferenceWinformsMicrosoftWebWebview2WinformsWebview2Ensurecorewebview2async]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.winforms.webview2.ensurecorewebview2async "EnsureCoreWebView2Async-Microsoft. Web. WebView2. WinForms. WebView2 Klasse | Microsoft docs"  
[ReferenceWpfMicrosoftWebWebview2WpfCorewebview2creationpropertiesCorewebview2creationproperties]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.wpf.corewebview2creationproperties "CoreWebView2CreationProperties-Microsoft. Web. WebView2. WPF. CoreWebView2CreationProperties Klasse | Microsoft docs"  
[ReferenceWinFormsMicrosoftWebWebview2WinForms]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.winforms "Microsoft. Web. WebView2. WinForms Klasse | Microsoft docs"  
[ReferenceWpfMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Creationproperties]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.wpf.webview2.creationproperties "CreationProperties-Microsoft. Web. WebView2. WPF. WebView2 Klasse | Microsoft docs"  
[ReferenceWinFormsMicrosoftWebWebview2WinFormsWebview2]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.winforms.webview2 "Microsoft. Web. WebView2. WinForms. WebView2 Klasse | Microsoft docs"  

[Webview2Installer]: https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/webview2 "WebView2-Installationsprogramm | Microsoft-Entwickler"  

[DownloadNonstableEdge]: https://www.microsoftedgeinsider.com/download "Herunterladen von Microsoft Edge-Insider Kanälen"  

[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedback]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback "WebView-Feedback | GitHub"  

[GitHubMicrosoftMicrosoftEdgeWebView2SamplesWebview2Deployment]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebView2Samples#webview2-deployment "WebView2-Bereitstellung – MicrosoftEdge/WebView2Samples | GitHub"  

[MicrosoftPlayReady]: https://www.microsoft.com/playready "Microsoft PlayReady"  
