---
description: Verstehen der Verwaltung von WebView2-Anwendungen
title: WebView2-Anwendungen verwalten
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 09/21/2020
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: webview
keywords: IWebView2, IWebView2WebView, webview2, webview, win32 apps, win32, edge, ICoreWebView2, ICoreWebView2Host, browser control, edge html, enterprise, group policy, manageability
ms.openlocfilehash: 1eb8b9dc1637daa8d10004ab8c340fe9ae33e38b
ms.sourcegitcommit: 24151cc65bad92d751a8e7a868c102e1121456e3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "11057862"
---
# <span data-ttu-id="bf455-104">WebView2-Anwendungen verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf455-104">Managing WebView2 applications</span></span>  

<span data-ttu-id="bf455-105">[WebView2][WebView2Landing] ist eine Komponente, die Entwickler zum Erstellen ihrer Anwendungen verwenden, und die Entwickler können eine selbst aktualisierende [Evergreen WebView2-Runtime][Webview2ConceptsDistributionUnderstandRuntimeInstallerPreview] auf Benutzergerät bereitstellen, um ihre Anwendungen zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf455-105">[WebView2][WebView2Landing] is a component that developers use to build their applications, and the developers may deploy a [self-updating Evergreen WebView2 Runtime][Webview2ConceptsDistributionUnderstandRuntimeInstallerPreview] on user device to power their applications.</span></span>  <span data-ttu-id="bf455-106">In diesem Dokument wird erläutert, wie IT-Administratoren WebView2-Anwendungen und Runtime verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf455-106">This document discusses how IT admins may manage WebView2 applications and Runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="bf455-107">Feedback von IT-Administratoren und Entwicklern ist im [WebView2-Feedback-Repository willkommen.][GithubMicrosoftedgeWebviewfeddback]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf455-107">Feedback from both IT admins and developers is welcome on [WebView2 Feedback repo][GithubMicrosoftedgeWebviewfeddback].</span></span>  

## <a name="group-policies-for-webview2"></a><span data-ttu-id="bf455-108">Gruppenrichtlinien für WebView2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf455-108">Group policies for WebView2</span></span>  

<span data-ttu-id="bf455-109">IT-Administratoren können Gruppenrichtlinienobjekte \(GPO\) verwenden, um Richtlinieneinstellungen für WebView2 zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf455-109">IT admins may use group policy objects \(GPO\) to configure policy settings for WebView2.</span></span>  <span data-ttu-id="bf455-110">Die folgenden Richtlinien gelten/gelten nicht für WebView2,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf455-110">The following set of policies are/are not applicable to WebView2,</span></span>  

*   <span data-ttu-id="bf455-111">[Microsoft Edge – Updaterichtlinien][EdgeUpdatePolicies] stehen FÜR IT-Administratoren zur Verfügung, um die Installations- und Updateaspekte der WebView2-Laufzeit zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf455-111">[Microsoft Edge - Update policies][EdgeUpdatePolicies] are available for IT admins to manage the install and update aspects of the WebView2 Runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="bf455-112">Der Microsoft Edge Browser und die WebView2-Laufzeit werden mit demselben Updatemechanismus aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf455-112">The Microsoft Edge browser and WebView2 Runtime are updated using the same update mechanism.</span></span>  <span data-ttu-id="bf455-113">Sofern eine Richtlinie, z. B. , nicht kanalspezifisch ist, gilt sie sowohl für den `Update` Browser als auch für die WebView2-Laufzeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf455-113">Unless a policy, such as `Update`, is channel-specific, it applies to both the browser and WebView2 Runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="bf455-114">Beispielsweise können IT-Administratoren die Uhrzeit für jeden Tag festlegen, um die automatische Aktualisierung sowohl für den Browser als auch für `UpdateSuppressed` die WebView2-Laufzeit zu unterdrücken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf455-114">For example, `UpdateSuppressed` allows IT admins to set time during each day to suppress auto-update for both the browser and WebView2 Runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="bf455-115">Auf diese Weise können IT-Administratoren Einstellungen und Proxys sowohl für den Browser als auch für die WebView2-Laufzeit einmal konfigurieren, um die Netzwerkbandbreite/den Datenverkehr oder andere Zwecke zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf455-115">This enables IT admins to configure preferences and proxies once for both the browser and WebView2 Runtime to control their network bandwidth/traffic or for other purposes.</span></span>  <span data-ttu-id="bf455-116">IT-Administratoren folgen [möglicherweise Microsoft Edge Leitfaden][ConfigureMicrosoftEdge] zum Konfigurieren von Microsoft Edge - Updaterichtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf455-116">IT admins may follow [Microsoft Edge's guide][ConfigureMicrosoftEdge] to configure Microsoft Edge - Update policies.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="bf455-117">[Microsoft Edge : Browserrichtlinien][EdgeBrowserPolicies] gelten nicht für WebView2-Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf455-117">[Microsoft Edge - Browser policies][EdgeBrowserPolicies] doesn't apply to WebView2 applications.</span></span>  <span data-ttu-id="bf455-118">Dies liegt daran, dass Apps und Browser unterschiedliche Anwendungsfälle haben und IT-Administratoren möglicherweise nicht wissen, welche Anwendungen WebView2 verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf455-118">This is by design because apps and browsers have different use cases, and IT admins may not be aware of what applications use WebView2.</span></span>  <span data-ttu-id="bf455-119">Das Anwenden von Browserrichtlinien auf WebView2 kann unbeabsichtigte Folgen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf455-119">Applying browser policies on WebView2 may have unintended consequences.</span></span>  <span data-ttu-id="bf455-120">Beispielsweise können IT-Administratoren JavaScript im Browser blockieren, und alle WebView2-Apps, die JavaScript verwenden, sind beschädigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf455-120">For example, IT admins may block JavaScript in the browser and all WebView2 apps using JavaScript are broken.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="bf455-121">\(In Kürze\) WebView2-spezifische Richtlinien – WebView2 macht einen kleinen zusätzlichen Satz von Gruppenrichtlinien verfügbar, wenn die direkte Verwaltung von WebView2 sinnvoll ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf455-121">\(Coming soon\) WebView2-specific policies – WebView2 will expose a small additional set of group policies in cases where managing WebView2 directly makes sense.</span></span>  <span data-ttu-id="bf455-122">Wir empfehlen App-Entwicklern, ihre eigenen Gruppenrichtlinien zu implementieren, um die Verwendung von WebView2 zu verwalten, da es für IT-Administratoren einfacher ist, die App zu verwalten, anstatt WebView2 direkt zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf455-122">We recommend app developers to implement their own group policies to manage their use of WebView2, as it is more straightforward for IT admins to manage the app rather than WebView2 directly.</span></span>  

<!-- Links -->  

[Webview2ConceptsDistributionUnderstandRuntimeInstallerPreview]: ./distribution.md#understanding-the-webview2-runtime "Verstehen der WebView2-Runtime und des Installationsprogramms (Preview) – Verteilung von Anwendungen mithilfe von WebView2 | Microsoft Docs"  

[WebView2Landing]: ../index.md "Einführung in Microsoft Edge WebView2 (Preview) | Microsoft Docs"  

[EdgeUpdatePolicies]: /deployedge/microsoft-edge-update-policies "Microsoft Edge – Aktualisieren von Richtlinien | Microsoft Docs"  
[EdgeBrowserPolicies]: /deployedge/microsoft-edge-policies "Microsoft Edge – Browserrichtlinien | Microsoft Docs"  
[ConfigureMicrosoftEdge]: /deployedge/configure-microsoft-edge "Konfigurieren Microsoft Edge Richtlinieneinstellungen für Windows | Microsoft Docs"  


[GithubMicrosoftedgeWebviewfeddback]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback "WebView Feedback – MicrosoftEdge/WebViewFeedback | GitHub"  
