---
description: Grundlegendes zur Entwicklung sicherer WebView2-Anwendungen
title: Bewährte Methoden für die Entwicklung sicherer WebView2-Anwendungen
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 05/21/2020
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: webview
keywords: IWebView2, IWebView2WebView, webview2, WebView, Win32-apps, Win32, Edge, ICoreWebView2, ICoreWebView2Host, Browser-Steuerelement, Edge HTML, Sicherheit
ms.openlocfilehash: e71dbe9ad98b7156d8888da074e30a96683469d5
ms.sourcegitcommit: e49b86082da884299fdd485d3311d63a7688c0d0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/22/2020
ms.locfileid: "10755396"
---
# <span data-ttu-id="0de72-104">Bewährte Methoden für die Entwicklung sicherer WebView2-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de72-104">Best practices for developing secure WebView2 applications</span></span>

<span data-ttu-id="0de72-105">Das [WebView2-Steuerelement](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webview2/) ermöglicht Entwicklern das Hosten von Webinhalten in ihren systemeigenen Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de72-105">The [WebView2 control](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webview2/) allows developers to host web content in their native applications.</span></span> <span data-ttu-id="0de72-106">Wenn Sie ordnungsgemäß verwendet werden, bietet das Hosten von Webinhalten mehrere Vorteile, beispielsweise die Verwendung einer webbasierten Benutzeroberfläche, den Zugriff auf die Features der Webplattform, das Freigeben von Code plattformübergreifend usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de72-106">When used correctly, hosting web content offers several advantages, such as using web-based UI, accessing features of the web platform, sharing code cross-platform, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="0de72-107">Um Sicherheitsanfälligkeiten zu vermeiden, die durch das Hosten von Webinhalten entstehen können, sollten Sie Ihre WebView2-Anwendung so entwerfen, dass die Interaktionen zwischen dem Webinhalt und der Hostanwendung genau überwacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de72-107">To avoid vulnerabilities that can arise from hosting web content, make sure to design your WebView2 application to closely monitor interactions between the web content and the host application.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="0de72-108">Behandeln aller Webinhalte als unsicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de72-108">Treat all web content as insecure</span></span>
    - <span data-ttu-id="0de72-109">Überprüfen Sie Web-Nachrichten und Hostobjekt Parameter, bevor Sie Sie verwenden, da webnach richten und Parameterfehler Haft (unbeabsichtigt oder böswillig) sein können und die APP unerwartet verhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de72-109">Validate web messages and host object parameters before consuming them, because web messages and parameters can be malformed (unintentionally or maliciously) and cause the app to behave unexpectedly.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0de72-110">Überprüfen Sie immer die Herkunft des in WebView2 ausgeführten Dokuments, und bewerten Sie die Vertrauenswürdigkeit des Inhalts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de72-110">Always check the origin of the document running inside WebView2 and assess the trustworthiness of the content.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="0de72-111">Entwerfen Sie bestimmte webnachrichts-und Hostobjekt Interaktionen, anstatt generische Proxys zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de72-111">Design specific web messages and host object interactions instead of using generic proxies.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0de72-112">Beschränken Sie die Webinhalts Funktionalität, indem Sie [ICoreWebView2Settings](../reference/win32/0-9-538/icorewebview2settings) (Win32) oder [CoreWebView2Settings](../reference/dotnet/0-9-538/microsoft-web-webview2-core-corewebview2settings) (.net) wie folgt ändern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de72-112">Restrict web content functionality by modifying [ICoreWebView2Settings](../reference/win32/0-9-538/icorewebview2settings) (Win32) or [CoreWebView2Settings](../reference/dotnet/0-9-538/microsoft-web-webview2-core-corewebview2settings) (.NET) as follows:</span></span>
    - <span data-ttu-id="0de72-113">`AreHostObjectsAllowed`Auf `false` , wenn Sie nicht erwarten, dass die Webinhalte auf Hostobjekte zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de72-113">Set `AreHostObjectsAllowed` to `false`, if you don’t expect the web content to access host objects.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0de72-114">`IsWebMessageEnabled`Auf `false` , wenn Sie nicht erwarten, dass die Webinhalte Webnachrichten in der systemeigenen Anwendung bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de72-114">Set `IsWebMessageEnabled` to `false`, if you don’t expect the web content to post web messages to your native application.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="0de72-115">Legen `IsScriptEnabled` `false` Sie auf, wenn Sie nicht erwarten, dass der Webinhalt Skripts ausführt (beispielsweise beim Anzeigen von statischen HTML-Inhalten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de72-115">Set `IsScriptEnabled` to `false`, if you don’t expect the web content to run scripts (for example, when showing static html content).</span></span>
    - <span data-ttu-id="0de72-116">`AreDefaultScriptDialogsEnabled`Auf `false` , wenn Sie nicht erwarten, dass die Webinhalte angezeigt werden `alert` oder `prompt` Dialogfelder angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de72-116">Set `AreDefaultScriptDialogsEnabled` to `false`, if you don’t expect the web content to show `alert` or `prompt` dialog boxes.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="0de72-117">Verwenden Sie `NavigationStarting` die `FrameNavigationStarting` Ereignisse und, um die Einstellungen basierend auf dem Ursprung der neuen Seite wie folgt zu aktualisieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de72-117">Use the `NavigationStarting` and `FrameNavigationStarting` events to update settings based on the origin of the new page as follows:</span></span>
    1.  <span data-ttu-id="0de72-118">Um zu verhindern, dass Ihre Anwendung zu bestimmten Seiten navigiert, verwenden Sie diese Ereignisse, um die Seiten-oder Frame Navigation zu überprüfen und dann zu blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de72-118">To prevent your application from navigating to certain pages, use these events to check and then block page or frame navigation.</span></span> 
    2.  <span data-ttu-id="0de72-119">Wenn Sie zu einer neuen Seite navigieren, müssen Sie möglicherweise die Eigenschaftswerte in [ICoreWebView2Settings](../reference/win32/0-9-538/icorewebview2settings) (Win32) oder [CoreWebView2Settings](../reference/dotnet/0-9-538/microsoft-web-webview2-core-corewebview2settings) (.net) wie oben beschrieben anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de72-119">When navigating to a new page, you may need to adjust the property values on [ICoreWebView2Settings](../reference/win32/0-9-538/icorewebview2settings) (Win32) or [CoreWebView2Settings](../reference/dotnet/0-9-538/microsoft-web-webview2-core-corewebview2settings) (.NET)\` as described above.</span></span>

5. <span data-ttu-id="0de72-120">Verwenden Sie beim Navigieren zu einem neuen Dokument das `ContentLoading` Ereignis, um verfügbar gemachte Hostobjekte mit zu entfernen `RemoveHostObjectFromScript` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0de72-120">When navigating to a new document, use the `ContentLoading` event to remove exposed host objects using `RemoveHostObjectFromScript`.</span></span> 