---
description: Versionsmodelle, die für Microsoft Edge WebView2 verwendet werden
title: Verstehen von WebView2 SDK-Versionen
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 05/06/2021
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: webview
keywords: IWebView2, IWebView2WebView, Webview2, Webview, wpf-Apps, Wpf, Microsoft Edge, ICoreWebView2, ICoreWebView2Host, Browsersteuerung, Edge-HTML
ms.openlocfilehash: 18ae2b8feb9310798f78e67cbb767d0642d83d24
ms.sourcegitcommit: 777b16ef10363f2dfd755f115ee2d4c81a8de46f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/07/2021
ms.locfileid: "11535713"
---
# <a name="understand-webview2-sdk-versions"></a><span data-ttu-id="1a058-104">Verstehen von WebView2 SDK-Versionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-104">Understand WebView2 SDK versions</span></span>  

<span data-ttu-id="1a058-105">Neue Versionen des WebView2 SDK werden mit der gleichen allgemeinen Schrittfrequenz wie der Microsoft Edge \(Chromium\)-Browser ausgeliefert, der ungefähr alle sechs Wochen erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-105">New versions of the WebView2 SDK are shipped at the same general cadence as the Microsoft Edge \(Chromium\) browser, which is approximately every six weeks.</span></span>  

## <a name="release-and-prerelease-package"></a><span data-ttu-id="1a058-106">Release- und Vorabversionspaket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-106">Release and prerelease package</span></span>  

<span data-ttu-id="1a058-107">Das WebView2 NuGet-Paket enthält sowohl ein Release- als auch ein Vorabversionspaket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-107">The WebView2 NuGet package contains both a release and pre-release package.</span></span>  

<span data-ttu-id="1a058-108">Das **Releasepaket** ist vorwärtskompatibel und enthält die folgenden Komponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-108">The **release package** is forward compatible and contains the following components.</span></span>  

*   [<span data-ttu-id="1a058-109">Win32 C/C++-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-109">Win32 C/C++ APIs</span></span>][ReferenceWin32]
*   <span data-ttu-id="1a058-110">.NET-APIs:  [WPF][DotnetMicrosoftWebWebview2WpfNamespace], [WinForms][DotnetMicrosoftWebWebview2WinformsNamespace]und [Core][DotnetMicrosoftWebWebview2CoreNamespace].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-110">.NET APIs:  [WPF][DotnetMicrosoftWebWebview2WpfNamespace], [WinForms][DotnetMicrosoftWebWebview2WinformsNamespace], and [Core][DotnetMicrosoftWebWebview2CoreNamespace].</span></span>  
    
<span data-ttu-id="1a058-111">APIs im SDK werden vollständig unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-111">APIs in the SDK are fully supported.</span></span>  

<span data-ttu-id="1a058-112">Das **Vorabversionspaket** ist ein Übersatz des Releasepakets mit [Experimentellen APIs](#experimental-apis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-112">The **prerelease package** is a superset of the release package with [Experimental APIs](#experimental-apis).</span></span>  <span data-ttu-id="1a058-113">Vermeiden Sie die Verwendung des Vorab-SDK zum Erstellen von Produktions-Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-113">Avoid using the prerelease SDK to build production apps.</span></span>  

### <a name="roadmap"></a><span data-ttu-id="1a058-114">Roadmap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-114">Roadmap</span></span>  

<span data-ttu-id="1a058-115">Das Releasepaket enthält alle stabilen, unterstützten Win32 C/C++- und .NET-APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-115">The release package contains all of the stable, supported Win32 C/C++ and .NET APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="1a058-116">Das Vorabversionspaket enthält experimentelle APIs, die basierend auf Ihrem Feedback geändert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-116">The prerelease package contains experimental APIs that are subject to change based on your feedback.</span></span>  

## <a name="experimental-apis"></a><span data-ttu-id="1a058-117">Experimentelle APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-117">Experimental APIs</span></span>  

<span data-ttu-id="1a058-118">Das WebView-Team bittet um Feedback zu experimentellen APIs, die in zukünftigen Versionen enthalten sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-118">The WebView team is seeking feedback on experimental APIs that may be included in future releases.</span></span>  <span data-ttu-id="1a058-119">Die experimentellen APIs sind als `experimental` im SDK gekennzeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-119">The experimental APIs are marked as `experimental` in the SDK.</span></span>  <span data-ttu-id="1a058-120">Navigieren Sie zum [WebView-Feedback-Repository,][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedback]um die experimentellen APIs auszuwerten und Ihr Feedback zu teilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-120">To help you evaluate the Experimental APIs and share your feedback, navigate to the [WebView feedback repo][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedback].</span></span>  

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="1a058-121">Experimentelle APIs können vom SDK in SDK eingeführt, geändert und entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-121">Experimental APIs may be introduced, modified, and removed from SDK to SDK.</span></span>  <span data-ttu-id="1a058-122">Vermeiden Sie die Verwendung der experimentellen APIs in Produktions-Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-122">Avoid using the experimental APIs in production apps.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1a058-123">Experimentelle APIs sind möglicherweise nicht in der installierten Version der WebView2-Runtime verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-123">Experimental APIs may not be available in your installed version of the WebView2 Runtime.</span></span>  

## <a name="matching-webview2-runtime-versions"></a><span data-ttu-id="1a058-124">Übereinstimmende WebView2-Laufzeitversionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-124">Matching WebView2 Runtime versions</span></span>  
<span data-ttu-id="1a058-125">Für WebView2-Apps müssen Benutzer eine [WebView2-Runtime installieren.][MicrosoftDeveloperEdgeWebview2]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-125">WebView2 apps require users to install a [WebView2 Runtime][MicrosoftDeveloperEdgeWebview2].</span></span>  <span data-ttu-id="1a058-126">Die WebView2-Laufzeit wird automatisch auf die neueste verfügbare Version aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-126">The WebView2 Runtime automatically updates to the latest version available.</span></span>  <span data-ttu-id="1a058-127">In einigen Szenarien möchten Benutzer möglicherweise automatische WebView2-Laufzeitupdates beenden, was zu Problemen mit der App-Kompatibilität führen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-127">In some scenarios, users may want to stop automatic WebView2 Runtime updates, which may cause app compatibility issues.</span></span>  

<span data-ttu-id="1a058-128">Wenn WebView2-Laufzeitupdates beendet werden, stellen Sie sicher, dass Sie die mindestversion der [WebView2-Runtime][MicrosoftDeveloperEdgeWebview2] kennen, die für Ihre App erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-128">If WebView2 Runtime updates are stopped, ensure you understand the minimum version of the [WebView2 Runtime][MicrosoftDeveloperEdgeWebview2] required by your app.</span></span>  <span data-ttu-id="1a058-129">Berücksichtigen Sie die folgenden beiden Elemente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-129">Consider the following two items:</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="1a058-130">Die mindestens erforderliche Version des SDK zum erfolgreichen Laden einer webview2-Instanz finden Sie in den WebView2-Versionshinweisen unter **Minimum Microsoft Edge version to load**. [][Webview2ReleaseNotes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-130">The minimum required version of the SDK in order to successfully load a webview2 instance is found in the WebView2 [Release Notes][Webview2ReleaseNotes] under **Minimum Microsoft Edge version to load**.</span></span>  <span data-ttu-id="1a058-131">Die vom SDK erforderliche Mindestversion zum Laden ändert sich nur, wenn eine änderungsbelastende Änderung auf der Webplattform auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-131">The minimum version to load required by the SDK only changes when a breaking change occurs in the web platform.</span></span>  <span data-ttu-id="1a058-132">Für SDK Version [1.0.622.22][Webview2ReleaseNotes1062222]müssen Sie beispielsweise entweder die [WebView2-Runtime][MicrosoftDeveloperEdgeWebview2] oder einen nicht stabilen [Microsoft Edge-Kanal][MicrosoftedgeinsiderDownload] mit einer Buildnummer oder neuer `86.0.616.0` installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-132">For example, for SDK version [1.0.622.22][Webview2ReleaseNotes1062222], you must install either the [WebView2 Runtime][MicrosoftDeveloperEdgeWebview2] or a [non-stable Microsoft Edge channel][MicrosoftedgeinsiderDownload] with a build number of `86.0.616.0` or newer.</span></span>   
1.  <span data-ttu-id="1a058-133">Die mindestens erforderliche Version des NuGet, die für die Unterstützung der Schnittstellen und APIs in Ihrer App erforderlich ist, finden Sie in den WebView2-Versionshinweisen unter **Full API Compatibility**. [][Webview2ReleaseNotes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-133">The minimum required version of the NuGet package required to support the interfaces and APIs in your app is found in the WebView2 [Release Notes][Webview2ReleaseNotes] under **Full API Compatibility**.</span></span>  <span data-ttu-id="1a058-134">Neue Schnittstellen und APIs werden regelmäßig zu WebView2 hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-134">New interfaces and APIs are added periodically to WebView2.</span></span>  <span data-ttu-id="1a058-135">APIs und Schnittstellen, die in einem SDK gebündelt sind, erfordern unterschiedliche Versionen der WebView2-Runtime, da APIs und Schnittstellen zu unterschiedlichen Zeiten dem SDK hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-135">APIs and interfaces bundled in an SDK require different versions of the WebView2 Runtime, because APIs and interface are added to the SDK at different times.</span></span>  <span data-ttu-id="1a058-136">Die erforderliche WebView2-Laufzeitversion entspricht der Buildnummer, der dritten Nummer, der SDK-Version, in der die API erstmals eingeführt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-136">The required WebView2 Runtime version matches the build number, the third number, of the SDK version the API was first introduced in.</span></span>  <span data-ttu-id="1a058-137">Beispielsweise erfordert eine neue API oder Schnittstelle, die in SDK Version [1.0.622.22][Webview2ReleaseNotes1062222] hinzugefügt wurde, die WebView2-Laufzeitversion oder `86.0.622.0` eine neuere Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-137">For example, a new API or interface added in SDK version [1.0.622.22][Webview2ReleaseNotes1062222] requires the WebView2 Runtime version `86.0.622.0` or newer.</span></span>  <span data-ttu-id="1a058-138">Eine API oder Schnittstelle, die in einer späteren SDK-Version hinzugefügt wurde, erfordert eine WebView2-Runtime mit derselben Versionsnummer wie das SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-138">An API or interface added in a later SDK release requires a WebView2 Runtime that has the same version number as the SDK.</span></span>  <span data-ttu-id="1a058-139">Wenn Sie feststellen möchten, ob die WebView2-Laufzeitversion eine Schnittstelle oder API unterstützt, navigieren Sie zu [Determine WebView2 Runtime requirement](#determine-webview2-runtime-requirement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-139">To help you determine if the WebView2 Runtime version supports an interface or API, navigate to [Determine WebView2 Runtime requirement](#determine-webview2-runtime-requirement).</span></span>  
    
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1a058-140">Bei der [Entwicklung von Evergreen WebView2-Apps][Webview2ConceptsDistributionEvergreenDistributionMode]testen Sie Ihre App regelmäßig mit den neuesten Versionen der WebView2-Laufzeit und nicht stabilen Microsoft Edge Kanälen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-140">When developing [Evergreen WebView2 apps][Webview2ConceptsDistributionEvergreenDistributionMode], regularly test your app against the latest versions of the WebView2 Runtime and non-stable Microsoft Edge channels.</span></span>  <span data-ttu-id="1a058-141">Da sich die Webplattform ständig weiterentwickelt, sind regelmäßige Tests die beste Möglichkeit, um sicherzustellen, dass Ihre App wie beabsichtigt funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-141">Because the web platform is constantly evolving, regular testing is the best way to ensure your app performs as intended.</span></span>  

### <a name="determine-webview2-runtime-requirement"></a><span data-ttu-id="1a058-142">Bestimmen der WebView2-Laufzeitanforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-142">Determine WebView2 Runtime requirement</span></span>  

<span data-ttu-id="1a058-143">Berücksichtigen Sie in Abhängigkeit von dem verwendeten SDK die folgenden Elemente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-143">Depending on which SDK you use, consider the following items:</span></span>  

*   <span data-ttu-id="1a058-144">**Win32 C/C++**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-144">**Win32 C/C++**.</span></span>  <span data-ttu-id="1a058-145">Überprüfen Sie `QueryInterface` beim Abrufen einer neuen Schnittstelle den Rückgabewert von `E_NOINTERFACE` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-145">When using `QueryInterface` to obtain a new interface, verify a return value of `E_NOINTERFACE`.</span></span>  <span data-ttu-id="1a058-146">Der Wert kann darauf hinweisen, dass die WebView2-Runtime eine frühere Version ist und diese Schnittstelle nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-146">The value may indicate that the WebView2 Runtime is a previous version, and doesn't support that interface.</span></span>  <span data-ttu-id="1a058-147">Ein Beispiel für die Funktionsweise finden Sie unter [Zeile 622 - AppWindow.cpp][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesSampleappsWebview2apisampleAppwindowCppL622].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-147">For an example of how it works, navigate to [Line 622 - AppWindow.cpp][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesSampleappsWebview2apisampleAppwindowCppL622].</span></span>  
*   <span data-ttu-id="1a058-148">**.NET und WinUI**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-148">**.NET and WinUI**.</span></span>  <span data-ttu-id="1a058-149">Suchen Sie bei der Verwendung von Methoden, Eigenschaften und Ereignissen, die neueren SDKs hinzugefügt wurden, nach `No such interface supported` einer Ausnahme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-149">Check for a `No such interface supported` exception when using methods, properties, and events that were added to more recent SDKs.</span></span>  <span data-ttu-id="1a058-150">Die Ausnahme kann auftreten, wenn die WebView2-Runtime eine frühere Version ist und die APIs nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-150">The exception may occur when the WebView2 Runtime is a previous version, and does not support the APIs.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="1a058-151">Wenn eine API nicht verfügbar ist, sollten Sie das zugeordnete Feature entfernen oder Ihre Benutzer darüber informieren, dass ein Update auf die WebView2-Laufzeit erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a058-151">If an API is unavailable, consider removing the associated feature, or inform your users that an update to the WebView2 Runtime is required.</span></span>  

<!--
## Versioning  

After you have used a particular version of the SDK to build your app, your app may end up running with an older or newer version of installed browser binaries.  Until version 1.0.0.0 of WebView2 there may be breaking changes during updates that prevent your SDK from working with different versions of installed browser binaries.  After version 1.0.0.0, different versions of the SDK may work with different versions of the installed browser by using the following best practices.  

1.  To account for breaking changes to the API be sure to check for failure when requesting the DLL export `CreateCoreWebView2Environment` and when running `QueryInterface` on any `CoreWebView2` object.  A return value of `E_NOINTERFACE` indicates that the SDK is not compatible with the Microsoft Edge browser binaries.  
1.  Checking for failure from `QueryInterface` also accounts for cases where the SDK is newer than the version of the Microsoft Edge browser and your app attempts to use an interface of which the Microsoft Edge browser is unaware.  
1.  When an interface is unavailable, you may consider disabling the associated feature if possible, or otherwise informing your users to update their browsers.  
    -->  

<!--links -->  

[Webview2ConceptsDistributionEvergreenDistributionMode]: ./distribution.md#evergreen-distribution-mode "Immergrüner Verteilungsmodus – Verteilung von Apps mithilfe von WebView2 | Microsoft Docs"  
[Webview2ReleaseNotes]: ../release-notes.md "Versionshinweise für WebView2 SDK | Microsoft Docs"  
[Webview2ReleaseNotes1062222]: ../release-notes.md#1062222 "1.0.622.22 – Versionshinweise für WebView2 SDK | Microsoft Docs"   

[DeployedgeChannels]: /deployedge/microsoft-edge-channels "Übersicht über die Microsoft Edge-Kanäle | Microsoft-Dokumentation"  

[DotnetMicrosoftWebWebview2CoreNamespace]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core "Microsoft.Web.WebView2.Core Namespace | Microsoft Docs"  
[DotnetMicrosoftWebWebview2WpfNamespace]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.wpf "Microsoft.Web.WebView2.Wpf Namespace | Microsoft Docs"  
[DotnetMicrosoftWebWebview2WinformsNamespace]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.winforms "Microsoft.Web.WebView2.WinForms Namespace | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32 "WebView2 Win32 C++-Referenz | Microsoft Docs"  

[MicrosoftDeveloperEdgeWebview2]: https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/webview2/ "Microsoft Edge WebView2-| Microsoft Developer"  

[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedback]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback "WebView Feedback – MicrosoftEdge/WebViewFeedback | GitHub"  
[GithubMicrosoftedgeWebview2samplesSampleappsWebview2apisampleAppwindowCppL622]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebView2Samples/blob/8ec7de9d3e80a942bc7025cffad98eee75e11e64/SampleApps/WebView2APISample/AppWindow.cpp#L622 "Zeile 622 - AppWindow.cpp - MicrosoftEdge/WebView2Samples | GitHub"  

[MicrosoftedgeinsiderDownload]: https://www.microsoftedgeinsider.com/download "Herunterladen von Microsoft Edge Insider Channels"  
