---
description: Einführung in die Microsoft Edge-Entwicklungstools (Chromium)
title: Microsoft Edge (Chromium)-Entwicklungstools
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 03/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: devtools
keywords: Microsoft Edge, Webentwicklung, F12-Tools, Entwicklungstools
ms.openlocfilehash: 29ded7376ab1788998acf059c6677916a52d5d15
ms.sourcegitcommit: e29cd1c393fc1f433dba8c3d8f260b425ade63a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/13/2021
ms.locfileid: "11408276"
---
# <a name="microsoft-edge-chromium-developer-tools-overview"></a><span data-ttu-id="b0d11-104">Übersicht über Microsoft Edge (Chromium)-Entwicklertools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-104">Microsoft Edge (Chromium) Developer Tools overview</span></span>  

<span data-ttu-id="b0d11-105">Microsoft Edge hat das Open-Source-Projekt Chromium übernommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-105">Microsoft Edge has adopted the Chromium open-source project.</span></span>  <span data-ttu-id="b0d11-106">Der neue Microsoft Edge-Browser sorgt für eine bessere Webkompatibilität und reduziert die Fragmentierung verschiedener Webplattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-106">The new Microsoft Edge browser creates better web compatibility and reduces the fragmentation of different web platforms.</span></span>  <span data-ttu-id="b0d11-107">Die Änderung sollte es Ihnen erleichtern, Ihre Webseiten in Microsoft Edge zu erstellen und zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-107">The change should make it easier for you to build and test your webpages in Microsoft Edge.</span></span>  <span data-ttu-id="b0d11-108">Das neue Microsoft Edge sollte Ihre Webseiten beim Öffnen in anderen Chromium-basierten Browsern dabei unterstützen, wie erwartet zu funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-108">The new Microsoft Edge should help your webpages work as expected when opened in other Chromium-based browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="b0d11-109">Chrombasierte Browser umfassen Google Chrome, Vivaldi, Opera, Brave und das neue Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-109">Chromium-based browsers include Google Chrome, Vivaldi, Opera, Brave, and the new Microsoft Edge.</span></span>  

<span data-ttu-id="b0d11-110">Das Web ist in einem immer größer werdenden Array von Gerätetypen in der Nutzung gewachsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-110">The web has grown in usage across an ever-widening array of device types.</span></span>  <span data-ttu-id="b0d11-111">Die Komplexität und der Aufwand für das Testen von Webseiten sind rapide gestiegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-111">The complexity and overhead involved in testing webpages has rapidly grown.</span></span>  <span data-ttu-id="b0d11-112">Webentwickler wie Sie müssen mit vielen verschiedenen Systemen testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-112">Web developers like you need to test against many different systems.</span></span>  <span data-ttu-id="b0d11-113">Um sicherzustellen, dass Ihre Webseiten auf allen Gerätetypen und Browsern gut funktionieren, ist dies möglicherweise nahezu unmöglich, insbesondere wenn Sie in einem kleinen Unternehmen arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-113">To ensure your webpages work well on all device types and browsers, you may find it nearly impossible, particularly if you work at a small company.</span></span>  <span data-ttu-id="b0d11-114">Das neue Microsoft Edge basiert jetzt auf Chromium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-114">The new Microsoft Edge is now based on Chromium.</span></span>  <span data-ttu-id="b0d11-115">Das Microsoft Edge-Team hat die Matrix vereinfacht, indem die Microsoft Edge-Webplattform an anderen Chromium-basierten Browsern ausgerichtet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-115">The Microsoft Edge team has simplified the matrix by aligning the Microsoft Edge web platform with other Chromium-based browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="b0d11-116">Das neue Microsoft Edge bietet eine erstklassige Entwicklungsumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-116">The new Microsoft Edge provides a best-in-class development experience.</span></span>  <span data-ttu-id="b0d11-117">Die Erfahrung erfolgt im Browser und zusammen mit den anderen Entwicklertools, die Sie täglich verwenden, z. B. Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-117">The experience is accomplished inside the browser and along with the other developer tools you use everyday, such as Visual Studio Code.</span></span>  

<span data-ttu-id="b0d11-118">Als Chromium-basierter Browserentwickler sollten Sie sich mit dem neuen Microsoft Edge-Browser wohl fühlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-118">As a Chromium-based browser developer, you should feel comfortable with the new Microsoft Edge browser.</span></span>  <span data-ttu-id="b0d11-119">Die Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools funktionieren genauso wie die Entwicklertools, die Sie bereits kennen und verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-119">The Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools work just like the developer tools you already know and use.</span></span>  <span data-ttu-id="b0d11-120">Die Microsoft Edge \(Chromium\) Developer Tools werden häufig als Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools oder DevTools bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-120">The Microsoft Edge \(Chromium\) Developer Tools are often called the Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools or DevTools.</span></span>  <span data-ttu-id="b0d11-121">Weitere Informationen finden Sie unter [What's new in the Microsoft Edge (Chromium) DevTools][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-121">For more information, navigate to [What's new in the Microsoft Edge (Chromium) DevTools][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex].</span></span>  

:::image type="complex" source="./media/devtools.png" alt-text="Microsoft Edge (Chromium)-Entwicklungstools (DevTools)" lightbox="./media/devtools.png":::
   <span data-ttu-id="b0d11-123">Microsoft Edge (Chromium)-Entwicklungstools (DevTools)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-123">Microsoft Edge (Chromium) DevTools</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="b0d11-124">Wenn Sie zuvor für Microsoft Edge \(EdgeHTML\) entwickelt haben und das neue Microsoft Edge auswerten, bietet es ihnen jetzt großartige neue Tools, um Ihre Webseiten einfacher und schneller zu erstellen und zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-124">If you previously developed for Microsoft Edge \(EdgeHTML\) and are evaluating the new Microsoft Edge, it now provides great new tools for you to build and test your webpages easier and faster.</span></span>  

## <a name="open-the-devtools"></a><span data-ttu-id="b0d11-125">Entwicklungstools öffnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-125">Open the DevTools</span></span>  

<span data-ttu-id="b0d11-126">Die Microsoft Edge DevTools sind eine Reihe von Tools, die direkt in den Microsoft Edge-Browser integrierten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-126">The Microsoft Edge DevTools are a set of tools built directly into the Microsoft Edge browser.</span></span>  <span data-ttu-id="b0d11-127">Mit devTools können Sie die folgenden Aufgaben direkt im Browser ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-127">The DevTools allows you to do the following tasks all directly within the browser.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="b0d11-128">Überprüfen und Vornehmen von Änderungen an Ihrer HTML-Webseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-128">Inspect and make changes to your HTML webpage</span></span>  
*   <span data-ttu-id="b0d11-129">Bearbeiten von CSS und sofortiges Anzeigen der Vorschau, wie Ihre Webseite gerendert wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-129">Edit CSS and instantly see preview how your webpage renders</span></span>  
*   <span data-ttu-id="b0d11-130">Überprüfen Aller Anweisungen `console.log()` aus Ihrem Front-End-JavaScript-Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-130">Review all of the `console.log()` statements from your front-end JavaScript code</span></span>  
*   <span data-ttu-id="b0d11-131">Debuggen Des Skripts, Festlegen von Haltepunkten und Schrittweises Durchbrechen der Codezeile nach Zeile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-131">Debug your script, set breakpoints, and step through your code line by line</span></span>  
    
<span data-ttu-id="b0d11-132">Weitere Beispiele für die Features, die DevTools bereitstellen, um das Erstellen und Testen Ihrer Webseite in Microsoft Edge zu vereinfachen und zu beschleunigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-132">More examples of the features that DevTools provide to make it easier and faster for you to build and test your webpage in Microsoft Edge.</span></span>  

<span data-ttu-id="b0d11-133">So öffnen Sie die Entwicklungstools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-133">To open the DevTools</span></span>  

*   <span data-ttu-id="b0d11-134">Auswählen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-134">Select</span></span> `F12` 
*   <span data-ttu-id="b0d11-135">Wählen `Ctrl` + `Shift` + `I` Sie \(Windows/Linux\) oder `Command` + `Option` + `I` \(macOS\) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-135">Select `Ctrl`+`Shift`+`I` \(Windows/Linux\) or `Command`+`Option`+`I` \(macOS\)</span></span>  
    
<span data-ttu-id="b0d11-136">Wenn Sie html oder CSS für ein Element auf Ihrer Website anzeigen möchten, klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Element, und wählen Sie **Überprüfen** aus, um in das **Elementtool zu** springen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-136">If you want to see the HTML or CSS for an element on your site, right-click the element and choose **Inspect** to jump into the **Elements** tool.</span></span>  <span data-ttu-id="b0d11-137">Wählen Sie \*\*\*\* `Ctrl` + `Shift` + `C` \(Windows/Linux\) oder `Command` + `Option` + `C` \(macOS\) aus, um die DevTools im Inspect-Elementmodus zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-137">To open the DevTools in **Inspect Element Mode**, select `Ctrl`+`Shift`+`C` \(Windows/Linux\)  or `Command`+`Option`+`C` \(macOS\).</span></span> <span data-ttu-id="b0d11-138">Im **Inspect-Elementmodus** können Sie ein Element auf der Webseite auswählen und html und CSS im **Elementtool** anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-138">the **Inspect Element Mode** allows you to choose an element on the webpage and display the HTML and CSS in the **Elements** tool.</span></span>  

<span data-ttu-id="b0d11-139">Wenn Sie Protokolle aus Ihrem Front-End-JavaScript-Code überprüfen oder schnell skripts ausführen möchten, öffnen Sie die **Konsole**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-139">If you want to review logs from your front-end JavaScript code or quickly run some script, open the **Console**.</span></span>   <span data-ttu-id="b0d11-140">Um das **Konsolentool** in devTools zu starten, wählen `Ctrl` + `Shift` + `J` Sie \(Windows/Linux\) oder `Command` + `Option` + `J` \(macOS\) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-140">To launch the **Console** tool in the DevTools, select `Ctrl`+`Shift`+`J` \(Windows/Linux\) or `Command`+`Option`+`J` \(macOS\).</span></span>  

## <a name="core-tools"></a><span data-ttu-id="b0d11-141">Grundlegende Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-141">Core tools</span></span>  

:::image type="complex" source="./media/devtools-core-tools.png" alt-text="Microsoft Edge (Chromium)-DevTools – Grundlegende Tools" lightbox="./media/devtools-core-tools.png":::
   <span data-ttu-id="b0d11-143">Microsoft Edge (Chromium)-DevTools – Grundlegende Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-143">Microsoft Edge (Chromium) DevTools core tools</span></span>  
:::image-end::: 

<span data-ttu-id="b0d11-144">Die Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools enthalten die folgenden Tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-144">The Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools include the following tools.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="b0d11-145">Ein **Elements-Tool** zum Bearbeiten von HTML und CSS, Überprüfen von Barrierefreiheitseigenschaften, Anzeigen von Ereignislistenern und Festlegen von DOM-Mutations-Haltepunkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-145">An **Elements** tool to edit HTML and CSS, inspect accessibility properties, view event listeners, and set DOM mutation breakpoints</span></span>  
*   <span data-ttu-id="b0d11-146">Eine **Konsole zum** Überprüfen und Filtern von Protokollmeldungen, Überprüfen von JavaScript-Objekten und DOM-Knoten und Ausführen von JavaScript im Kontext des ausgewählten Fensters oder Frames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-146">A **Console** to review and filter log messages, inspect JavaScript objects and DOM nodes, and run JavaScript in the context of the selected window or frame</span></span>  
*   <span data-ttu-id="b0d11-147">Ein **Quellentool** zum Öffnen und Bearbeiten Des Codes, Festlegen von Haltepunkten, Schrittweises Durchbrechen von Code und Anzeigen des Status Ihrer Webseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-147">A **Sources** tool to open and edit your code, set breakpoints, step through code, and display the state of your webpage</span></span>
*   <span data-ttu-id="b0d11-148">Ein **Netzwerktool** zum Überwachen und Überprüfen von Anforderungen und Antworten aus dem Netzwerk- und Browsercache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-148">A **Network** tool to monitor and inspect requests and responses from the network and browser cache</span></span>   
*   <span data-ttu-id="b0d11-149">Ein **Performance-Tool** zum Profilieren der Zeit- und Systemressourcen, die für Ihre Website erforderlich sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-149">A **Performance** tool to profile the time and system resources required by your site</span></span>  
*   <span data-ttu-id="b0d11-150">Ein **Speichertool** zum Messen der Verwendung von Arbeitsspeicherressourcen und Vergleichen von Heapmomentaufnahmen in unterschiedlichen Zuständen der Codelaufzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-150">A **Memory** tool to measure your use of memory resources and compare heap snapshots at different states of code runtime</span></span>  
*   <span data-ttu-id="b0d11-151">Ein **Anwendungstool** zum Überprüfen, Ändern und Debuggen von Web-App-Manifesten, Servicemitarbeitern und Dienstarbeitercaches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-151">An **Application** tool to inspect, modify, and debug web app manifests, service workers, and service worker caches.</span></span>  <span data-ttu-id="b0d11-152">Sie können auch Speicher, Datenbanken und Caches aus dem Anwendungstool überprüfen **und** verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-152">You may also inspect and manage storage, databases, and caches from the **Application** tool.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="b0d11-153">Ein **Sicherheitstool** zum Debuggen von Sicherheitsproblemen und sicherstellen, dass Sie HTTPS auf Ihrer Webseite ordnungsgemäß implementiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-153">A **Security** tool to debug security issues and ensure that you have properly implemented HTTPS on your webpage.</span></span>  <span data-ttu-id="b0d11-154">HTTPS bietet wichtige Sicherheit und Datenintegrität sowohl für Ihre Website als auch für Ihre Benutzer, die auf Ihrer Website personenbezogene Daten angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-154">HTTPS provides critical security and data integrity for both your site and your users that provide personal information on your site.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="b0d11-155">Ein **Überwachungstool** \(jetzt **umbenannt in "Leuchtturm**\") zum Ausführen einer Überwachung Ihrer Webseite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-155">An **Audits** tool \(now renamed **Lighthouse**\) to run an audit of your webpage.</span></span>  <span data-ttu-id="b0d11-156">Die Ergebnisse der Überwachung helfen Ihnen dabei, die Qualität Ihrer Website folgendermaßen zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-156">The results of the audit help you improve the quality of your site in the following ways.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="b0d11-157">Fangen Sie häufige Fehler im Zusammenhang mit dem Zugriff auf Ihre Webseite, Sicherheit, Leistung und so weiter ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-157">Catch common errors related to making your webpage accessible, secure, performant, and so on.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="b0d11-158">Alle Fehler beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-158">Fix each error.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="b0d11-159">Eine PWA erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-159">Build a PWA.</span></span>  
        
[!INCLUDE [audits-panel-note](./includes/audits-panel-note.md)]  

<span data-ttu-id="b0d11-160">Senden Sie Ihr [Feedback und Featureanforderungen.](#getting-in-touch-with-the-microsoft-edge-devtools-team)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-160">Send your [feedback and feature requests](#getting-in-touch-with-the-microsoft-edge-devtools-team).</span></span>  

## <a name="extensions"></a><span data-ttu-id="b0d11-161">Extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-161">Extensions</span></span>  

<span data-ttu-id="b0d11-162">Möglicherweise haben Sie auf DevTools mithilfe von Erweiterungen zugegriffen, wenn Sie Beim Erstellen Ihrer Webseiten \(oder Apps\) Probleme diagnostizieren und debuggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-162">You may have accessed DevTools using extensions when you diagnosed and debugged issues while you built your webpages \(or apps\).</span></span> <span data-ttu-id="b0d11-163">Microsoft Edge-Erweiterungen werden von [Microsoft Edge-Add-Ons erworben.][MicrosoftEdgeAddonsExtensions]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-163">Microsoft Edge extensions are acquired from [Microsoft Edge Add-ons][MicrosoftEdgeAddonsExtensions].</span></span>  <span data-ttu-id="b0d11-164">Durchsuchen [Sie in Microsoft Edge-Add-Ons DevTools-Erweiterungen][MicrosoftEdgeAddonsExtensions]aus der Kategorie **Entwicklertools,** oder suchen Sie nach einer bestimmten Erweiterung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-164">On [Microsoft Edge Add-ons][MicrosoftEdgeAddonsExtensions], browse DevTools extensions from the **Developer tools** category or search for a specific extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="b0d11-165">Sie können auch Erweiterungen aus dem [Chrome Web Store][GoogleChromeWebstoreExtensions] hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-165">You may also add extensions from the [Chrome Web Store][GoogleChromeWebstoreExtensions].</span></span>  

:::image type="complex" source="./media/allow-extensions-from-stores.png" alt-text="Chrome Web Store in Microsoft Edge" lightbox="./media/allow-extensions-from-stores.png":::
   <span data-ttu-id="b0d11-167">Chrome Web Store in Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-167">Chrome Web Store in Microsoft Edge</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="b0d11-168">Wählen Sie oben Erweiterungen **aus** anderen Speichern zulassen aus, und klicken Sie dann **im** angezeigten Dialogfeld auf Zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-168">At the top, choose **Allow extensions from other stores** and then choose **Allow** in the dialog that appears.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b0d11-169">Erweiterungen, die aus anderen Quellen als dem Microsoft Store installiert werden, sind nicht verifiziert, und können die Browser-Leistung beeinträchtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-169">Extensions installed from sources other than the Microsoft Store are unverified, and may affect browser performance.</span></span>  

<span data-ttu-id="b0d11-170">Wählen **Sie Zu Chrome hinzufügen aus,** um Ihre DevTools-Erweiterung zu Microsoft Edge hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-170">Choose **Add to Chrome** to add your DevTools extension to Microsoft Edge.</span></span>  

:::image type="complex" source="./media/install-extension-from-chrome-store.png" alt-text="Hinzufügen einer Erweiterung aus dem Chrome Web Store zu Microsoft Edge" lightbox="./media/install-extension-from-chrome-store.png":::
   <span data-ttu-id="b0d11-172">Hinzufügen einer Erweiterung aus dem Chrome Web Store zu Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-172">Add extension from Chrome Web Store to Microsoft Edge</span></span>  
:::image-end:::  

## <a name="shortcuts"></a><span data-ttu-id="b0d11-173">Tastenkombinationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-173">Shortcuts</span></span>  

<span data-ttu-id="b0d11-174">Die folgenden Tastenkombinationen steuern das Hauptfenster devTools, arbeiten über alle Tools hinweg oder beides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-174">The following shortcuts control the main DevTools window, work across all tools, or both.</span></span>  

| <span data-ttu-id="b0d11-175">Aktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-175">Action</span></span> | <span data-ttu-id="b0d11-176">Windows/Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-176">Windows/Linux</span></span> | <span data-ttu-id="b0d11-177">macOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-177">macOS</span></span> |  
|:--- |:--- | :--- |  
| <span data-ttu-id="b0d11-178">Ein-/Ausblenden von DevTools \(öffnet zum zuletzt angezeigten Tool\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-178">Show/Hide DevTools \(opens to last viewed tool\)</span></span> | `F12` <span data-ttu-id="b0d11-179">oder `Ctrl`+`Shift`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-179">or `Ctrl`+`Shift`+</span></span>`I` | `Command`+`Option`+`I` |  
| <span data-ttu-id="b0d11-180">Anzeigen der Konsole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-180">Show the Console</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`J` | `Command`+`Option`+`J` |  
| <span data-ttu-id="b0d11-181">Anzeigen der DevTools im **Inspect-Elementmodus,** mit dem Sie ein Element auswählen und html und CSS im **Elementtool anzeigen** können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-181">Show the DevTools in **Inspect Element Mode** that allows you to choose an element and display the HTML and CSS in the **Elements** tool</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`C` | `Command`+`Option`+`C` |  
| <span data-ttu-id="b0d11-182">Einstellungen anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-182">Show Settings</span></span> | `?` <span data-ttu-id="b0d11-183">oder `Fn`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-183">or `Fn`+</span></span>`F1` | `?` <span data-ttu-id="b0d11-184">oder `Fn`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-184">or `Fn`+</span></span>`F1` |  
| <span data-ttu-id="b0d11-185">Anzeigen des nächsten Bereichs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-185">Show the next panel</span></span> | `Ctrl`+`]` | `Command`+`]` |  
| <span data-ttu-id="b0d11-186">Anzeigen des vorherigen Bereichs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-186">Show the previous panel</span></span> | `Ctrl`+`[` | `Command`+`[` |  
| <span data-ttu-id="b0d11-187">Entwicklungstools in der letzten verwendeten Position andocken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-187">Dock the DevTools in the last position used.</span></span>  <span data-ttu-id="b0d11-188">Wenn die DevTools für die gesamte Sitzung an der Standardposition bleiben, werden die DevTools mit der Verknüpfung in ein separates Fenster entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-188">If the DevTools remain in the default position for the entire session, the shortcut undocks the DevTools into a separate window</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`D` | `Command`+`Shift`+`D` |  
| <span data-ttu-id="b0d11-189">**Gerätemodus** einschalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-189">Toggle **Device Mode**</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`M` | `Command`+`Shift`+`M` |  
| <span data-ttu-id="b0d11-190">**Umschalten des Inspect-Elementmodus,** mit dem Sie ein Element auswählen und html und CSS im **Elementtool anzeigen** können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-190">Toggle **Inspect Element Mode** that allows to you to choose an element and display the HTML and CSS in the **Elements** tool</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`C` | `Command`+`Shift`+`C` |  
| <span data-ttu-id="b0d11-191">Anzeigen des Befehlsmenüs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-191">Show the Command Menu</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`P` | `Command`+`Shift`+`P` |  
| <span data-ttu-id="b0d11-192">Einblenden/Ausblenden der Schublade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-192">Show/Hide the Drawer</span></span> | `Esc` | `Esc` |  
| <span data-ttu-id="b0d11-193">Aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-193">Refresh.</span></span>  <span data-ttu-id="b0d11-194">Aktualisiert die Webseite mithilfe des Caches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-194">Refreshes the webpage using the cache.</span></span>  | `F5` <span data-ttu-id="b0d11-195">oder `Ctrl`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-195">or `Ctrl`+</span></span>`R` | `Command`+`R` |  
| <span data-ttu-id="b0d11-196">Harte Aktualisierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-196">Hard Refresh.</span></span>  <span data-ttu-id="b0d11-197">Erzwingt Microsoft Edge, Ressourcen erneut herunterzuladen und neu zu laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-197">Forces Microsoft Edge to download resources again and reload.</span></span>  <span data-ttu-id="b0d11-198">Die verwendeten Ressourcen stammen möglicherweise aus einer zwischengespeicherten Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-198">The resources that are used may come from a cached version</span></span> | `Ctrl`<span data-ttu-id="b0d11-199">+`F5` oder `Ctrl`+`Shift`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-199">+`F5` or `Ctrl`+`Shift`+</span></span>`R` | `Command`+`Shift`+`R` |  
| <span data-ttu-id="b0d11-200">Im aktuellen Bereich nach Text suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-200">Search for text within the current panel.</span></span>  <span data-ttu-id="b0d11-201">Nicht unterstützt in den Überwachungs-, Anwendungs- und Sicherheitstools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-201">Not supported in the Audits, Application, and Security tools</span></span> | `Ctrl`+`F` | `Command`+`F` |  
| <span data-ttu-id="b0d11-202">Anzeigen des Suchtools in der Schublade, mit dem Sie nach Text in allen geladenen Ressourcen suchen können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-202">Show the Search tool in the Drawer, which lets you search for text across all loaded resources</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`F` | `Command`+`Option`+`F` |  
| <span data-ttu-id="b0d11-203">Im Bereich Quellen eine Datei öffnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-203">Open a file in the Sources panel</span></span> | `Ctrl`<span data-ttu-id="b0d11-204">+`O` oder `Ctrl`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-204">+`O` or `Ctrl`+</span></span>`P` | `Command`<span data-ttu-id="b0d11-205">+`O` oder `Command`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-205">+`O` or `Command`+</span></span>`P` |  
| <span data-ttu-id="b0d11-206">Vergrößern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-206">Zoom in</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`+` | `Command`+`Shift`+`+` |  
| <span data-ttu-id="b0d11-207">Verkleinern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-207">Zoom out</span></span> | `Ctrl`+`-` | `Command`+`-` |  
| <span data-ttu-id="b0d11-208">Standardzoom wiederherstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-208">Restore default zoom level</span></span> | `Ctrl`+`0` | `Command`+`0` |  
| <span data-ttu-id="b0d11-209">Ausführen eines Codeausschnitts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-209">Run snippet</span></span> | `Ctrl`<span data-ttu-id="b0d11-210">+`O`oder `Ctrl` + `P` , geben `!` Sie gefolgt vom Namen des Skripts ein, und wählen Sie dann</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-210">+`O` or `Ctrl`+`P`, type `!` followed by the name of the script, then select</span></span> `Enter` | <span data-ttu-id="b0d11-211">Wählen `Command` + `O` Sie `Command` + `P` oder , geben Sie `!` gefolgt vom Namen des Skripts ein, und wählen Sie dann aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-211">Select `Command`+`O` or `Command`+`P`, type `!` followed by the name of the script, then select</span></span> `Enter` |  
| <span data-ttu-id="b0d11-212">Nicht-bearbeitbaren HTML-Quellcode in neuer Registerkarte anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-212">Show non-editable HTML source code in a new tab</span></span> | `Ctrl`+`U` | <span data-ttu-id="b0d11-213">n.a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-213">N/A</span></span> |  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b0d11-214">Wenn Sie das Debugging durchgeführt und an einem Haltepunkt angehalten haben, wird die Laufzeit zuerst mit der Tastenkombination **Aktualisierung** fortgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-214">If you are debugging and paused at a breakpoint, the **Refresh** shortcut resumes the runtime first.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b0d11-215">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-215">See also</span></span>  

*   [<span data-ttu-id="b0d11-216">Entwicklungstools für Einsteiger: Erste Schritte mit HTML und dem DOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-216">DevTools for Beginners: Get Started with HTML and the DOM</span></span>][DevtoolsGuideChromiumBeginnersHtml]  
*   [<span data-ttu-id="b0d11-217">Microsoft Edge (Chromium) DevTools Protocol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-217">Microsoft Edge (Chromium) DevTools Protocol</span></span>][DevtoolsProtocolChromiumIndex]  
    
## <a name="getting-in-touch-with-the-microsoft-edge-devtools-team"></a><span data-ttu-id="b0d11-218">Mit dem Microsoft Edge-Entwicklungstools-Team Kontakt aufnehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-218">Getting in touch with the Microsoft Edge DevTools team</span></span>  

[!INCLUDE [contact DevTools team note](./includes/contact-devtools-team-note.md)]  

<span data-ttu-id="b0d11-219">Wenn Sie eine Vorschau der [neusten Features für die Entwicklungstools anzeigen möchten][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex], laden Sie [Microsoft Edge Canary][MicrosoftedgeinsiderDownload] mit nächtlichen Builds herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d11-219">If you want to preview the [latest features coming to the DevTools][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex], download [Microsoft Edge Canary][MicrosoftedgeinsiderDownload], which builds nightly.</span></span>  

<!-- links -->  

[DevtoolsGuideChromiumBeginnersHtml]: /microsoft-edge/devtools-guide-chromium/beginners/html "Entwicklungstools für Einsteiger: Erste Schritte mit HTML und dem DOM | Microsoft-Dokumentation"  
[DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex]: /microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2021/02/devtools "Neuigkeiten in den Microsoft Edge (Chromium)- DevTools | Microsoft-Dokumentation"  
[DevtoolsProtocolChromiumIndex]: /microsoft-edge/devtools-protocol-chromium "Microsoft Edge (Chromium) Entwicklungstools-Protokoll | Microsoft-Dokumentation"  

[MicrosoftEdgeAddonsExtensions]: https://microsoftedge.microsoft.com/addons/category/Edge-Extensions "Microsoft Edge-Add-Ons"  

[MicrosoftedgeinsiderDownload]: https://www.microsoftedgeinsider.com/download "Herunterladen von Microsoft Edge Insider Channels"  

[GoogleChromeWebstoreExtensions]: https://chrome.google.com/webstore/category/extensions "Erweiterungen | Chrome Web Store"  
