---
description: Hosten von Webinhalten in ihrer Win32-App mit dem Microsoft Edge WebView2-Steuerelement
title: Microsoft Edge-WebView2 für Win32-apps
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 12/09/2019
ms.topic: reference
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: webview
keywords: IWebView2, IWebView2WebView, webview2, WebView, Win32-apps, Win32, Edge
ms.openlocfilehash: 58b32c1fe46183e55b8ac0bb4f4264b1f38e6eeb
ms.sourcegitcommit: 07cda56425e5fdf90eeb3972e17041261bf720cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/14/2020
ms.locfileid: "10653711"
---
# <span data-ttu-id="ab303-104">Globals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-104">Globals</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab303-105">Diese Schnittstelle kann nach der SDK-Version 0.8.355 geändert oder für Versionen nicht verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-105">This interface may be altered or unavailable for releases after SDK version 0.8.355.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-106">Die neueste API-Referenz finden Sie unter [Referenz](../../../webview2-api-reference.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-106">Please refer to [Reference](../../../webview2-api-reference.md) for the latest API reference.</span></span>

## <span data-ttu-id="ab303-107">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-107">Summary</span></span>

 <span data-ttu-id="ab303-108">Member</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-108">Members</span></span>                        | <span data-ttu-id="ab303-109">Beschreibungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-109">Descriptions</span></span>
--------------------------------|---------------------------------------------
[<span data-ttu-id="ab303-110">CreateWebView2EnvironmentWithDetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-110">CreateWebView2EnvironmentWithDetails</span></span>](#createwebview2environmentwithdetails) | <span data-ttu-id="ab303-111">DLL-Export zum Erstellen einer WebView2-Umgebung mit einer benutzerdefinierten Version von Edge, Benutzerdatenverzeichnis und/oder zusätzlichen Browser-Switches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-111">DLL export to create a WebView2 environment with a custom version of Edge, user data directory and/or additional browser switches.</span></span>
[<span data-ttu-id="ab303-112">CreateWebView2Environment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-112">CreateWebView2Environment</span></span>](#createwebview2environment) | <span data-ttu-id="ab303-113">Erstellt eine immergrüne WebView2-Umgebung unter Verwendung der installierten Edge-Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-113">Creates an evergreen WebView2 Environment using the installed Edge version.</span></span>
[<span data-ttu-id="ab303-114">GetWebView2BrowserVersionInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-114">GetWebView2BrowserVersionInfo</span></span>](#getwebview2browserversioninfo) | <span data-ttu-id="ab303-115">Rufen Sie die Browser Versionsinformationen einschließlich des Kanal namens ab, wenn es sich nicht um den stabilen Kanal oder den eingebetteten Edge handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-115">Get the browser version info including channel name if it is not the stable channel or the Embedded Edge.</span></span>
[<span data-ttu-id="ab303-116">CompareBrowserVersions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-116">CompareBrowserVersions</span></span>](#comparebrowserversions) | <span data-ttu-id="ab303-117">Diese Methode ist für alle Personen, die die Version richtig vergleichen möchten, um zu ermitteln, welche Version neuer, älter oder gleich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-117">This method is for anyone want to compare version correctly to determine which version is newer, older or same.</span></span>

## <span data-ttu-id="ab303-118">Member</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-118">Members</span></span>

#### <span data-ttu-id="ab303-119">CreateWebView2EnvironmentWithDetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-119">CreateWebView2EnvironmentWithDetails</span></span> 

> <span data-ttu-id="ab303-120">Public STDAPI [CreateWebView2EnvironmentWithDetails](#createwebview2environmentwithdetails)(PCWSTR browserExecutableFolder, PCWSTR userDataFolder, PCWSTR additionalBrowserArguments,[IWebView2CreateWebView2EnvironmentCompletedHandler](IWebView2CreateWebView2EnvironmentCompletedHandler.md) \* environment_created_handler)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-120">public STDAPI [CreateWebView2EnvironmentWithDetails](#createwebview2environmentwithdetails)(PCWSTR browserExecutableFolder,PCWSTR userDataFolder,PCWSTR additionalBrowserArguments,[IWebView2CreateWebView2EnvironmentCompletedHandler](IWebView2CreateWebView2EnvironmentCompletedHandler.md) \* environment_created_handler)</span></span>

<span data-ttu-id="ab303-121">DLL-Export zum Erstellen einer WebView2-Umgebung mit einer benutzerdefinierten Version von Edge, Benutzerdatenverzeichnis und/oder zusätzlichen Browser-Switches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-121">DLL export to create a WebView2 environment with a custom version of Edge, user data directory and/or additional browser switches.</span></span>

<span data-ttu-id="ab303-122">browserExecutableFolder ist der relative Pfad zu dem Ordner, der den eingebetteten Edge enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-122">browserExecutableFolder is the relative path to the folder that contains the embedded Edge.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-123">Der eingebettete Edge kann abgerufen werden, indem die Version mit dem Namen Folder eines installierten Edge-Ordners wie 73.0.52.0-Unterordner eines installierten 73.0.52.0-Edge kopiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-123">The embedded Edge can be obtained by copying the version named folder of an installed Edge, like 73.0.52.0 sub folder of an installed 73.0.52.0 Edge.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-124">Der Ordner sollte msedge. exe, msedge. dll usw. aufweisen. Verwenden Sie NULL oder eine leere Zeichenfolge für browserExecutableFolder, um WebView mithilfe von Edge auf dem Computer zu erstellen, in diesem Fall versucht die API, eine kompatible Version von Edge zu finden, die auf dem Computer installiert ist, entsprechend der Kanaleinstellung, die versucht, die erste pro Benutzerinstallation und dann pro Computerinstallation zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-124">The folder should have msedge.exe, msedge.dll, etc. Use null or empty string for browserExecutableFolder to create WebView using Edge installed on the machine, in which case the API will try to find a compatible version of Edge installed on the machine according to the channel preference trying to find first per user install and then per machine install.</span></span>

<span data-ttu-id="ab303-125">Die standardmäßige Kanal Suchreihenfolge ist stable, Beta, dev und Canary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-125">The default channel search order is stable, beta, dev, and canary.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-126">Wenn eine WEBVIEW2_RELEASE_CHANNEL_PREFERENCE Umgebungsvariable oder ein anwendbarer releaseChannelPreference-Registrierungswert mit dem Wert 1 überschrieben wird, wird die Kanal Suchreihenfolge umgekehrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-126">When there is an override WEBVIEW2_RELEASE_CHANNEL_PREFERENCE environment variable or applicable releaseChannelPreference registry value with the value of 1, the channel search order is reversed.</span></span>

<span data-ttu-id="ab303-127">userDataFolder kann angegeben werden, um den Standardspeicherort des Benutzerdatenordners für WebView2 zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-127">userDataFolder can be specified to change the default user data folder location for WebView2.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-128">Der Pfad kann ein absoluter Dateipfad oder ein relativer Dateipfad sein, der als relativ zur ausführbaren Datei des aktuellen Prozesses interpretiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-128">The path can be an absolute file path or a relative file path that is interpreted as relative to the current process's executable.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-129">Andernfalls ist der standardmäßige benutzerdatenordner für UWP-apps der APP-Datenordner für das Paket. bei nicht-UWP-apps wird der standardmäßige benutzerdatenordner `{Executable File Name}.WebView2` im gleichen Verzeichnis neben der ausführbaren App erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-129">Otherwise, for UWP apps, the default user data folder will be the app data folder for the package; for non-UWP apps, the default user data folder `{Executable File Name}.WebView2` will be created in the same directory next to the app executable.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-130">Bei der WebView2-Erstellung kann ein Fehler auftreten, wenn die ausführbare Datei in einem Verzeichnis ausgeführt wird, in dem der Prozess keine Berechtigung zum Erstellen eines neuen Ordners aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-130">WebView2 creation can fail if the executable is running in a directory that the process doesn't have permission to create a new folder in.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-131">Die APP ist dafür verantwortlich, ihren benutzerdatenordner zu bereinigen, wenn Sie fertig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-131">The app is responsible to clean up its user data folder when it is done.</span></span>

<span data-ttu-id="ab303-132">additionalBrowserArguments kann angegeben werden, um das Verhalten von WebView zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-132">additionalBrowserArguments can be specified to change the behavior of the WebView.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-133">Diese werden als Teil der Befehlszeile an den Browserprozess übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-133">These will be passed to the browser process as part of the command line.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-134">Weitere Informationen zu Befehlszeilen wechseln in den Browserprozess finden Sie unter [Ausführen von Chrom mit Flags](https://aka.ms/RunChromiumWithFlags) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-134">See [Run Chromium with Flags](https://aka.ms/RunChromiumWithFlags) for more information about command line switches to browser process.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-135">Wenn die APP mit einem Befehlszeilen Schalter gestartet wird, `--edge-webview-switches=xxx` wird der Wert dieses Schalters (xxx im obigen Beispiel) auch an die Befehlszeile des Browser Prozesses angefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-135">If the app is launched with a command line switch `--edge-webview-switches=xxx` the value of that switch (xxx in the above example) will also be appended to the browser process command line.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-136">Bestimmte Schalter wie `--user-data-dir` sind intern und wichtig für WebView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-136">Certain switches like `--user-data-dir` are internal and important to WebView.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-137">Diese Schalter werden ignoriert, auch wenn Sie angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-137">Those switches will be ignored even if specified.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-138">Wenn dieselben Schalter mehrmals angegeben werden, gewinnt der letzte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-138">If the same switches are specified multiple times, the last one wins.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-139">Beachten Sie, dass dies auch für Schalter wie `--enable-features` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-139">Note that this also applies to switches like `--enable-features`.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-140">Es wird nicht versucht, die verschiedenen Werte desselben Schalters zusammenzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-140">There is no attempt to merge the different values of the same switch.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-141">Der Befehlszeilenwert des App-Prozesses `--edge-webview-switches` wird verarbeitet, nachdem der additionalBrowserArguments-Parameter verarbeitet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-141">App process's command line `--edge-webview-switches` value are processed after the additionalBrowserArguments parameter is processed.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-142">Beachten Sie außerdem, dass ein Browserprozess möglicherweise für Webansichten freigegeben ist, aber nicht garantiert ist, dass die Schalter angewendet werden, mit Ausnahme der ersten WebView, die den Browserprozess startet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-142">Also note that as a browser process might be shared among WebViews, the switches are not guaranteed to be applied except for the first WebView that starts the browser process.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-143">Wenn die Analyse bei den angegebenen Schaltern fehlgeschlagen ist, werden Sie ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-143">If parsing failed for the specified switches, they will be ignored.</span></span> `nullptr` <span data-ttu-id="ab303-144">führt den Browserprozess ohne Flags aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-144">will run browser process with no flags.</span></span>

<span data-ttu-id="ab303-145">environment_created_handler ist das Ergebnis des Handlers für den asynchronen Vorgang, der die WebView2Environment enthalten wird, die erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-145">environment_created_handler is the handler result to the async operation which will contain the WebView2Environment that got created.</span></span>

<span data-ttu-id="ab303-146">Die browserExecutableFolder-, userDataFolder-und additionalBrowserArguments-Member der environmentParams können durch Werte überschrieben werden, die entweder in Umgebungsvariablen oder in der Registrierung angegeben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-146">The browserExecutableFolder, userDataFolder and additionalBrowserArguments members of the environmentParams may be overridden by values either specified in environment variables or in the registry.</span></span>

<span data-ttu-id="ab303-147">Beim Erstellen eines WebView2Environment werden die folgenden Umgebungsvariablen überprüft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-147">When creating a WebView2Environment the following environment variables are checked:</span></span>

```cpp
WEBVIEW2_BROWSER_EXECUTABLE_FOLDER
WEBVIEW2_USER_DATA_FOLDER
WEBVIEW2_ADDITIONAL_BROWSER_ARGUMENTS
WEBVIEW2_RELEASE_CHANNEL_PREFERENCE
```

<span data-ttu-id="ab303-148">Wenn eine Außerkraftsetzungs Umgebungsvariable gefunden wird, verwenden wir die browserExecutableFolder-, userDataFolder-und additionalBrowserArguments-Werte als Ersatz für die entsprechenden Werte in CreateWebView2EnvironmentWithDetails-Parametern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-148">If an override environment variable is found then we use the browserExecutableFolder, userDataFolder and additionalBrowserArguments values as replacements for the corresponding values in CreateWebView2EnvironmentWithDetails parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="ab303-149">Zwar werden keine strengen Außerkraftsetzungen vorhanden, es gibt jedoch zusätzliche Umgebungsvariablen, die festgesetzt werden können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-149">While not strictly overrides, there exists additional environment variables that can be set:</span></span>

```cpp
WEBVIEW2_WAIT_FOR_SCRIPT_DEBUGGER
```

<span data-ttu-id="ab303-150">Wenn Sie mit einem nicht leeren Wert gefunden wird, deutet dies darauf hin, dass die WebView unter einem Skriptdebugger gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-150">When found with a non-empty value, this indicates that the WebView is being launched under a script debugger.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-151">In diesem Fall gibt die WebView einen `Page.waitForDebugger` CDP-Befehl aus, der dazu führt, dass die Skriptausführung in der WebView beim Start angehalten wird, bis ein Debugger einen entsprechenden CDP-Befehl ausgibt, `Runtime.runIfWaitingForDebugger` um die Ausführung fortzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-151">In this case, the WebView will issue a `Page.waitForDebugger` CDP command that will cause script execution inside the WebView to pause on launch, until a debugger issues a corresponding `Runtime.runIfWaitingForDebugger` CDP command to resume execution.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-152">Hinweis: Es gibt keine Entsprechung dieser Umgebungsvariablen für den Registrierungsschlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-152">Note: There is no registry key equivalent of this environment variable.</span></span>

```cpp
WEBVIEW2_PIPE_FOR_SCRIPT_DEBUGGER
```

<span data-ttu-id="ab303-153">Wenn Sie mit einem nicht leeren Wert gefunden wird, deutet dies darauf hin, dass die WebView unter einem Skriptdebugger gestartet wird, der auch Hostanwendungen unterstützt, die mehrere Webansichten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-153">When found with a non-empty value, this indicates that the WebView is being launched under a script debugger that also supports host applications that use multiple WebViews.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-154">Der Wert wird als Bezeichner für eine Named Pipe verwendet, die geöffnet und geschrieben wird, wenn eine neue WebView von der Hostanwendung erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-154">The value is used as the identifier for a named pipe that will be opened and written to when a new WebView is created by the host application.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-155">Die Nutzlast entspricht der des JSON-Ziels "Remotedebuggen-Port" und kann vom externen Debugger zum Anfügen an eine bestimmte WebView-Instanz verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-155">The payload will match that of the remote-debugging-port JSON target and can be used by the external debugger to attach to a specific WebView instance.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-156">Das Format der vom Debugger erstellten Pipe sollte wie folgt lauten: `\\.\pipe\WebView2\Debugger\{app_name}\{pipe_name}`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-156">The format of the pipe created by the debugger should be: `\\.\pipe\WebView2\Debugger\{app_name}\{pipe_name}` where:</span></span>

* `{app_name}` <span data-ttu-id="ab303-157">ist der Dateiname der Host-Anwendung exe, beispielsweise WebView2Example. exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-157">is the host application exe filename, e.g. WebView2Example.exe</span></span>

* `{pipe_name}` <span data-ttu-id="ab303-158">ist der Wert, der für WEBVIEW2_PIPE_FOR_SCRIPT_DEBUGGER gesetzt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-158">is the value set for WEBVIEW2_PIPE_FOR_SCRIPT_DEBUGGER.</span></span>

<span data-ttu-id="ab303-159">Um das Debuggen der von der JSON angegebenen Ziele zu aktivieren, müssen Sie auch die WEBVIEW2_ADDITIONAL_BROWSER_ARGUMENTS Umgebungsvariable so festlegen, dass Sie gesendet wird, `--remote-debugging-port={port_num}` wobei:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-159">To enable debugging of the targets identified by the JSON you will also need to set the WEBVIEW2_ADDITIONAL_BROWSER_ARGUMENTS environment variable to send `--remote-debugging-port={port_num}` where:</span></span>

* `{port_num}` <span data-ttu-id="ab303-160">ist der Port, an dem der CDP-Server gebunden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-160">is the port on which the CDP server will bind.</span></span>

<span data-ttu-id="ab303-161">Beachten Sie, dass das Festlegen der Umgebungsvariablen WEBVIEW2_PIPE_FOR_SCRIPT_DEBUGGER und WEBVIEW2_ADDITIONAL_BROWSER_ARGUMENTS dazu führt, dass die in Ihrer Anwendung gehosteten Webansichten und deren Inhalte für Anwendungen von Drittanbietern wie Debuggern verfügbar gemacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-161">Be aware that setting both the WEBVIEW2_PIPE_FOR_SCRIPT_DEBUGGER and WEBVIEW2_ADDITIONAL_BROWSER_ARGUMENTS environment variables will cause the WebViews hosted in your application and their contents to be exposed to 3rd party applications such as debuggers.</span></span>

<span data-ttu-id="ab303-162">Hinweis: Es gibt keine Entsprechung dieser Umgebungsvariablen für den Registrierungsschlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-162">Note: There is no registry key equivalent of this environment variable.</span></span>

<span data-ttu-id="ab303-163">Wenn keine dieser Umgebungsvariablen vorhanden ist, wird die Registrierung als nächstes überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-163">If none of those environment variables exist, then the registry is examined next.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-164">Die folgenden Registrierungsschlüssel werden überprüft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-164">The following registry keys are checked:</span></span>

```cpp
[{Root}\Software\Policies\Microsoft\EmbeddedBrowserWebView\LoaderOverride\{AppId}]
"releaseChannelPreference"=dword:00000000
"browserExecutableFolder"=""
"userDataFolder"=""
"additionalBrowserArguments"=""
```

<span data-ttu-id="ab303-165">In dem unwahrscheinlichen Szenario, in dem einige Instanzen von WebView während eines Browser Updates geöffnet sind, könnten wir das Löschen von alten Edge-Browsern blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-165">In the unlikely scenario where some instances of WebView are open during a browser update we could end up blocking the deletion of old Edge browsers.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-166">Um zu vermeiden, dass der Speicherplatz knapp wird, schlägt eine neue WebView-Erstellung mit dem nächsten Fehler fehl, wenn erkannt wird, dass viele alte Versionen vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-166">To avoid running out of disk space a new WebView creation will fail with the next error if it detects that there are many old versions present.</span></span>

```cpp
ERROR_DISK_FULL
```

<span data-ttu-id="ab303-167">Die maximal zulässige Standardanzahl von Edge-Versionen beträgt 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-167">The default maximum number of Edge versions allowed is 20.</span></span>

<span data-ttu-id="ab303-168">Die maximal zulässige Anzahl Alter Edge-Versionen kann mit dem Wert der folgenden Umgebungsvariablen überschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-168">The maximum number of old Edge versions allowed can be overwritten with the value of the following environment variable.</span></span>

```cpp
WEBVIEW2_MAX_INSTANCES
```

<span data-ttu-id="ab303-169">Wenn die WebView von einem installierten Edge abhängt und deinstalliert wird, schlägt die spätere Erstellung mit dem nächsten Fehler fehl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-169">If the Webview depends on an installed Edge and it is uninstalled any subsequent creation will fail with the next error</span></span>

```cpp
ERROR_PRODUCT_UNINSTALLED
```

<span data-ttu-id="ab303-170">Als erstes überprüfen wir root als HKLM und dann HKCU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-170">First we check with Root as HKLM and then HKCU.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-171">Die Anwendungs-ID des aufrufenden Prozesses wird zunächst auf die Anwendungsbenutzer Modell-ID festgesetzt, und wenn kein entsprechender Registrierungsschlüssel vorhanden ist, wird die APP auf den ausführbaren Namen des Prozesses des Aufrufers festgesetzt, oder wenn es sich nicht um einen Registrierungsschlüssel handelt, "\*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-171">AppId is first set to the Application User Model ID of the caller's process, then if there's no corresponding registry key the AppId is set to the executable name of the caller's process, or if that isn't a registry key then '\*'.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-172">Wenn ein Registrierungsschlüssel für die Überschreibung gefunden wird, verwenden wir die Registrierungswerte browserExecutableFolder, userDataFolder und additionalBrowserArguments als Ersatz für die entsprechenden Werte in CreateWebView2EnvironmentWithDetails-Parametern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-172">If an override registry key is found then we use the browserExecutableFolder, userDataFolder and additionalBrowserArguments registry values as replacements for the corresponding values in CreateWebView2EnvironmentWithDetails parameters.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-173">Wenn einer dieser Registrierungswerte nicht vorhanden ist, wird der an CreateWebView2Environment übergebene Parameter verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-173">If any of those registry values isn't present, then the parameter passed to CreateWebView2Environment is used.</span></span>

#### <span data-ttu-id="ab303-174">CreateWebView2Environment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-174">CreateWebView2Environment</span></span> 

> <span data-ttu-id="ab303-175">Public STDAPI [CreateWebView2Environment](#createwebview2environment)([IWebView2CreateWebView2EnvironmentCompletedHandler](IWebView2CreateWebView2EnvironmentCompletedHandler.md) \* environment_created_handler)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-175">public STDAPI [CreateWebView2Environment](#createwebview2environment)([IWebView2CreateWebView2EnvironmentCompletedHandler](IWebView2CreateWebView2EnvironmentCompletedHandler.md) \* environment_created_handler)</span></span>

<span data-ttu-id="ab303-176">Erstellt eine immergrüne WebView2-Umgebung unter Verwendung der installierten Edge-Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-176">Creates an evergreen WebView2 Environment using the installed Edge version.</span></span>

<span data-ttu-id="ab303-177">Dies entspricht dem Aufruf von CreateWebView2EnvironmentWithDetails mit nullptr für browserExecutableFolder, userDataFolder, additionalBrowserArguments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-177">This is equivalent to calling CreateWebView2EnvironmentWithDetails with nullptr for browserExecutableFolder, userDataFolder, additionalBrowserArguments.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-178">Weitere Informationen finden Sie unter CreateWebView2EnvironmentWithDetails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-178">See CreateWebView2EnvironmentWithDetails for more details.</span></span>

#### <span data-ttu-id="ab303-179">GetWebView2BrowserVersionInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-179">GetWebView2BrowserVersionInfo</span></span> 

> <span data-ttu-id="ab303-180">Public STDAPI [GetWebView2BrowserVersionInfo](#getwebview2browserversioninfo)(PCWSTR browserExecutableFolder, LPWSTR \* VERSIONINFO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-180">public STDAPI [GetWebView2BrowserVersionInfo](#getwebview2browserversioninfo)(PCWSTR browserExecutableFolder,LPWSTR \* versionInfo)</span></span>

<span data-ttu-id="ab303-181">Rufen Sie die Browser Versionsinformationen einschließlich des Kanal namens ab, wenn es sich nicht um den stabilen Kanal oder den eingebetteten Edge handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-181">Get the browser version info including channel name if it is not the stable channel or the Embedded Edge.</span></span>

<span data-ttu-id="ab303-182">Kanalnamen sind Beta, dev und Canary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-182">Channel names are beta, dev, and canary.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-183">Wenn für die browserExecutableFolder oder die Kanaleinstellung eine Überschreibung vorhanden ist, wird die Außerkraftsetzung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-183">If an override exists for the browserExecutableFolder or the channel preference, the override will be used.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-184">Wenn keine Überschreibung vorhanden ist, wird der an GetWebView2BrowserVersionInfo übergebene Parameter verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-184">If there isn't an override, then the parameter passed to GetWebView2BrowserVersionInfo is used.</span></span>

#### <span data-ttu-id="ab303-185">CompareBrowserVersions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-185">CompareBrowserVersions</span></span> 

> <span data-ttu-id="ab303-186">Public STDAPI [CompareBrowserVersions](#comparebrowserversions)(PCWSTR Version1, PCWSTR Version2, int \* result)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-186">public STDAPI [CompareBrowserVersions](#comparebrowserversions)(PCWSTR version1,PCWSTR version2,int \* result)</span></span>

<span data-ttu-id="ab303-187">Diese Methode ist für alle Personen, die die Version richtig vergleichen möchten, um zu ermitteln, welche Version neuer, älter oder gleich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-187">This method is for anyone want to compare version correctly to determine which version is newer, older or same.</span></span>

<span data-ttu-id="ab303-188">Sie kann verwendet werden, um zu ermitteln, ob webview2 oder eine bestimmte featurebasis auf Version verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-188">It can be used to determine whether to use webview2 or certain feature base on version.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-189">Legt den Wert des Ergebnisses auf-1, 0 oder 1 fest, wenn version1 kleiner als, gleich oder größer als Version2 ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-189">Sets the value of result to -1, 0 or 1 if version1 is less than, equal or greater than version2 respectively.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-190">Gibt E_INVALIDARG zurück, wenn keine der Versionszeichenfolgen analysiert werden kann oder ein Eingabeparameter NULL ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-190">Returns E_INVALIDARG if it fails to parse any of the version strings or any input parameter is null.</span></span> <span data-ttu-id="ab303-191">Die Eingabe kann die von GetWebView2BrowserVersionInfo abgerufene VERSIONINFO direkt verwenden, Kanalinformationen werden ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab303-191">Input can directly use the versionInfo obtained from GetWebView2BrowserVersionInfo, channel info will be ignored.</span></span>

