---
description: Erste Schritte mit remote debuggen von Windows 10-Geräten
title: Erste Schritte mit remote debuggen von Windows 10-Geräten
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 04/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: microsoft edge, web development, f12 tools, devtools, remote, debugging, windows 10, windows, device portal
ms.openlocfilehash: e3f60f07ba96aaed8cd9d7348eee1b0a846faecf
ms.sourcegitcommit: 16e2f7232196a57a70b979bbf8b663774b7ddc20
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/25/2021
ms.locfileid: "11519255"
---
# <a name="get-started-with-remote-debugging-windows-10-devices"></a><span data-ttu-id="a9956-104">Erste Schritte mit remote debuggen von Windows 10-Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-104">Get started with remote debugging Windows 10 Devices</span></span>  

<span data-ttu-id="a9956-105">Remotedebuggern von Liveinhalten auf einem Windows 10-Gerät von Ihrem Windows- oder macOS-Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-105">Remote debug live content on a Windows 10 device from your Windows or macOS computer.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-106">In diesem Lernprogramm werden die folgenden Aufgaben erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-106">This tutorial teaches you the following tasks.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="a9956-107">Richten Sie Ihr Windows 10-Gerät für das Remotedebubugen ein, und stellen Sie eine Verbindung mit dem Gerät von Ihrem Entwicklungscomputer aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-107">Set up your Windows 10 device for remote debugging and connect to it from your development machine.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a9956-108">Überprüfen und Debuggen von Liveinhalten auf Ihrem Windows 10-Gerät auf Ihrem Entwicklungscomputer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-108">Inspect and debug live content on your Windows 10 device from your development machine.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a9956-109">Screencastinhalt von Ihrem Windows 10-Gerät auf eine DevTools-Instanz auf Ihrem Entwicklungscomputer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-109">Screencast content from your Windows 10 device onto a DevTools instance on your development machine.</span></span>  
    
## <a name="step-1-set-up-the-host-debuggee-machine"></a><span data-ttu-id="a9956-110">Schritt 1: Einrichten des Hosts (Debuggecomputer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-110">Step 1: Set up the host (debuggee machine)</span></span>  

<span data-ttu-id="a9956-111">Der Host- oder Debuggecomputer ist das Windows 10-Gerät, das Sie debuggen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-111">The host or debuggee machine is the Windows 10 device that you want to debug.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-112">Es kann ein Remotegerät sein, auf das Sie nur schwer physisch zugreifen können, oder es hat keine Tastatur- und Mausperipheriegeräte, was die Interaktion mit den Microsoft Edge DevTools auf diesem Gerät erschwert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-112">It may be a remote device that is hard for you to physically access or it may not have keyboard and mouse peripherals, making it difficult to interact with the Microsoft Edge DevTools on that device.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-113">Zum Einrichten des Hostcomputers \(debuggee\) müssen Sie die folgenden Aktionen ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-113">To set up the host \(debuggee\) machine, you need to complete the following actions.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="a9956-114">Installieren und Konfigurieren [von Microsoft Edge (Chromium)][MicrosoftEdgeMain]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-114">Install and configure [Microsoft Edge (Chromium)][MicrosoftEdgeMain]</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a9956-115">Installieren der [Remotetools für Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] aus dem [Microsoft Store][MicrosoftStoreAppsWindows]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-115">Install the [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] from the [Microsoft Store][MicrosoftStoreAppsWindows]</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a9956-116">Aktivieren [des Entwicklermodus][WindowsAppsGetStartedEnableYourDeviceForDevelopment] und Aktivieren des [Geräteportals][WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortal]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-116">Activate [Developer Mode][WindowsAppsGetStartedEnableYourDeviceForDevelopment] and enable [Device Portal][WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortal]</span></span>  
    
### <a name="install-and-configure-microsoft-edge-chromium"></a><span data-ttu-id="a9956-117">Installieren und Konfigurieren von Microsoft Edge (Chromium)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-117">Install and configure Microsoft Edge (Chromium)</span></span>  

<span data-ttu-id="a9956-118">Falls noch nicht, installieren Sie Microsoft Edge \(Chromium\) auf [dieser Seite.][MicrosoftEdgeMain]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-118">If you have not already, install Microsoft Edge \(Chromium\) from [this page][MicrosoftEdgeMain].</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-119">Wenn Sie eine vorinstallierte Version von Microsoft Edge auf dem Hostcomputer \(debuggee\) verwenden, vergewissern Sie sich, dass Microsoft Edge \(Chromium\) und nicht Microsoft Edge \(EdgeHTML\) vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-119">If you are using a pre-installed version of Microsoft Edge on the host \(debuggee\) machine, verify that you have Microsoft Edge \(Chromium\) and not Microsoft Edge \(EdgeHTML\).</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-120">Eine schnelle Möglichkeit zum Überprüfen ist das Laden im Browser und bestätigen, dass die Versionsnummer `edge://settings/help` 75 oder höher ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-120">A quick way to check is to load `edge://settings/help` in the browser and confirm that the version number is 75 or higher.</span></span>  

<span data-ttu-id="a9956-121">Navigieren Sie nun `edge://flags` in Microsoft Edge \(Chromium\) zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-121">Now navigate to `edge://flags` in Microsoft Edge \(Chromium\).</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-122">Geben **Sie unter Suchflags**die Option **Remotedebuggen über das Windows Device Portal aktivieren ein.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-122">In **Search flags**, type in **Enable remote debugging through Windows Device Portal**.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-123">Legen Sie dieses Flag auf **Aktiviert fest.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-123">Set that flag to **Enabled**.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-124">Wählen Sie dann die Schaltfläche **Neustart aus,** um Microsoft Edge \(Chromium\) neu zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-124">Then, choose the **Restart** button to restart Microsoft Edge \(Chromium\).</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-edge-flags-on-host.msft.png" alt-text="Festlegen des Kennzeichens Remotedebuggen über Windows Device Portal aktivieren auf Aktiviert" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-edge-flags-on-host.msft.png":::
   <span data-ttu-id="a9956-126">Festlegen des **Kennzeichens Remotedebuggen über Windows Device Portal** aktivieren auf **Aktiviert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-126">Setting the **Enable remote debugging through Windows Device Portal** flag to **Enabled**</span></span>  
:::image-end:::  

### <a name="install-the-remote-tools-for-microsoft-edge-beta"></a><span data-ttu-id="a9956-127">Installieren der Remotetools für Microsoft Edge (Beta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-127">Install the Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)</span></span>  

<span data-ttu-id="a9956-128">Installieren Sie [die Remotetools für Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] aus dem [Microsoft Store][MicrosoftStoreAppsWindows].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-128">Install the [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] from the [Microsoft Store][MicrosoftStoreAppsWindows].</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a9956-129">Die **Schaltfläche** Get für [die Remotetools für Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] ist möglicherweise deaktiviert, wenn Sie sich unter Windows 10, Version 1809 oder früher, befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-129">The **Get** button for the [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] may be disabled if you are on Windows 10 version 1809 or earlier.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-130">Zum Einrichten des Hostcomputers \(debuggee\) muss Windows 10, Version 1903 oder höher, ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-130">To set up the host \(debuggee\) machine, it must be running Windows 10 version 1903 or later.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-131">Aktualisieren Sie den Hostcomputer \(debuggee\), um die [Remotetools für Microsoft Edge (Beta) zu erwerben.][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-131">Update the host \(debuggee\) machine to acquire the [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt].</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-remote-tools-in-store.msft.png" alt-text="Die Remotetools für Microsoft Edge \(Beta\) im Microsoft Store" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-remote-tools-in-store.msft.png":::
   <span data-ttu-id="a9956-133">Die [Remotetools für Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] im [Microsoft Store][MicrosoftStoreAppsWindows]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-133">The [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] in the [Microsoft Store][MicrosoftStoreAppsWindows]</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="a9956-134">Starten Sie [die Remotetools für Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] und akzeptieren Sie bei Aufforderung das Dialogfeld Berechtigungen in der App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-134">Launch the [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] and, if prompted, accept the permissions dialog in the app.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-135">Sie können nun die Remotetools für [Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] schließen, und sie müssen nicht für zukünftige Remotedebubusitzungen geöffnet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-135">You are now able to close the [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] and you do not need to have it open for future remote debugging sessions.</span></span>

### <a name="activate-developer-mode-and-enable-device-portal"></a><span data-ttu-id="a9956-136">Aktivieren des Entwicklermodus und Aktivieren des Geräteportals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-136">Activate Developer Mode and enable Device Portal</span></span>  

<span data-ttu-id="a9956-137">Wenn Sie sich in einem WLAN-Netzwerk befinden, stellen Sie sicher, dass das Netzwerk entweder **als Domäne** oder als Privat **gekennzeichnet ist.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-137">If you are on a WiFi network, ensure the network is marked as either **Domain** or **Private**.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-138">Sie können den Status überprüfen, indem Sie die **Windows Security-App** öffnen, firewall **&** Netzwerkschutz \*\*\*\* auswählen und überprüfen, ob Ihr Netzwerk als Domänennetzwerk oder privates Netzwerk **aufgeführt** ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-138">You may verify the state by opening the **Windows Security** app, choosing on **Firewall & network protection** and checking if your network is listed as a **Domain** network or **Private** network.</span></span>  

<span data-ttu-id="a9956-139">Wenn sie als Öffentlich aufgeführt \*\*\*\* **ist,** navigieren Sie zu Einstellungen Netzwerk  >  **&**  >  **Internet-WLAN,** \*\*\*\* wählen Sie in Ihrem Netzwerk aus, und schalten Sie die Schaltfläche Netzwerkprofil auf **Privat um.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-139">If it is listed as **Public**, navigate to **Settings** > **Network & Internet** > **Wi-Fi**, choose on your network and toggle the **Network profile** button to **Private**.</span></span>  

<span data-ttu-id="a9956-140">Öffnen Sie nun die **App Einstellungen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-140">Now, open the **Settings** app.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-141">Geben **Sie unter Suchen einer Einstellung**ein, und wählen Sie sie `Developer settings` aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-141">In **Find a setting**, enter `Developer settings` and choose it.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-142">Umschalten im **Entwicklermodus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-142">Toggle on **Developer Mode**.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-143">Sie können nun das Geräteportal **aktivieren,** indem Sie **Remotediagnosen** über lokale Netzwerkverbindungen auf **Ein aktivieren festlegen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-143">You may now turn on the **Device Portal** by setting **Turn on remote diagnostics over local area network connections** to **On**.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-144">Anschließend können Sie die \*\*\*\* Authentifizierung optional aktivieren, damit das Clientgerät \(Debugger\) die richtigen Anmeldeinformationen für die Verbindung mit diesem Gerät bereitstellen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-144">You may then optionally turn **Authentication** on so that the client \(debugger\) device must provide the correct credentials to connect to this device.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a9956-145">Wenn **Remotediagnosen über Lokale Netzwerkverbindungen aktivieren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-145">If **Turn on remote diagnostics over local area network connections.**</span></span> <span data-ttu-id="a9956-146">zuvor aktiviert war, müssen Sie es deaktivieren und \*\*\*\* erneut aktivieren, damit das Geräteportal mit den [Remotetools für Microsoft Edge (Beta) funktioniert.][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-146">was previously turned on, you must turn it off and turn it on again for **Device Portal** to work with the [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt].</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-147">Wenn unter **Einstellungen kein** Abschnitt für Entwickler \*\*\*\* angezeigt **wird,** ist das Geräteportal möglicherweise bereits aktiviert, versuchen Sie stattdessen, das Windows 10-Gerät neu zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-147">If  a **For developers** section is not displayed in **Settings**, **Device Portal** may already be turned on so try restarting the Windows 10 device instead.</span></span>

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-host-settings.msft.png" alt-text="Die Einstellungs-App mit dem Entwicklermodus und dem Geräteportal konfiguriert" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-host-settings.msft.png":::
   <span data-ttu-id="a9956-149">Die **Einstellungs-App** **mit dem Entwicklermodus** und dem **Geräteportal** konfiguriert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-149">The **Settings** app with **Developer Mode** and **Device Portal** configured</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="a9956-150">Notieren Sie sich die COMPUTER-IP-Adresse und den Verbindungsport, die unter **Verbinden mit angezeigt werden:**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-150">Note the machine IP address and connection port displayed under **Connect using:**.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-151">Die IP-Adresse in der abbildung unten `192.168.86.78` ist und der Verbindungsport ist `50080` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-151">The IP address in the image below is `192.168.86.78` and the connection port is `50080`.</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-host-settings-ip-address.msft.png" alt-text="Notieren Sie sich die IP-Adresse und den Verbindungsport in den Einstellungen." lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-host-settings-ip-address.msft.png":::
   <span data-ttu-id="a9956-153">Notieren Sie sich die IP-Adresse und den Verbindungsport in den **Einstellungen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-153">Note the IP address and connection port in the **Settings**</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="a9956-154">Sie geben die Informationen auf dem Clientgerät \(Debugger\) im nächsten [Abschnitt ein.](#step-2-set-up-the-client-debugger-machine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-154">You enter the information on the client \(debugger\) device in the [next section](#step-2-set-up-the-client-debugger-machine).</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-155">Öffnen Sie Registerkarten in Microsoft Edge und [Progressive Web Apps (PWAs)][DevtoolsProgressiveWebApps] auf dem Hostcomputer \(debuggee\), den Sie auf dem Clientcomputer debuggen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-155">Open tabs in Microsoft Edge and [Progressive Web Apps (PWAs)][DevtoolsProgressiveWebApps] on the host \(debuggee\) machine that you want to debug from the client \(debugger\) machine.</span></span>  

## <a name="step-2-set-up-the-client-debugger-machine"></a><span data-ttu-id="a9956-156">Schritt 2: Einrichten des Clients (Debuggercomputer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-156">Step 2: Set up the client (debugger machine)</span></span>  

<span data-ttu-id="a9956-157">Der Client- oder Debuggercomputer ist das Gerät, von dem Sie debuggen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-157">The client or debugger machine is the device you want to debug from.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-158">Dieses Gerät kann Ihr täglicher Entwicklungscomputer sein, oder es kann nur Ihr PC oder MacBook sein, wenn Sie von zu Hause aus arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-158">This device may be your daily development machine or it may just be your PC or MacBook when working from home.</span></span>  

<span data-ttu-id="a9956-159">Wenn Sie den Clientcomputer \(debugger\) einrichten möchten, installieren [][MicrosoftEdgeMain] Sie Microsoft Edge \(Chromium\) auf dieser Seite, falls noch nicht vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-159">To set up the client \(debugger\) machine, install Microsoft Edge \(Chromium\) from [this page][MicrosoftEdgeMain] if you have not already.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-160">Wenn Sie eine vorinstallierte Version von Microsoft Edge auf dem Hostcomputer \(debuggee\) verwenden, vergewissern Sie sich, dass Microsoft Edge \(Chromium\) und nicht Microsoft Edge \(EdgeHTML\) vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-160">If you are using a pre-installed version of Microsoft Edge on the host \(debuggee\) machine, verify that you have Microsoft Edge \(Chromium\) and not Microsoft Edge \(EdgeHTML\).</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-161">Eine schnelle Möglichkeit zum Überprüfen ist das Laden im Browser und bestätigen, dass die Versionsnummer `edge://settings/help` 75 oder höher ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-161">A quick way to check is to load `edge://settings/help` in the browser and confirm that the version number is 75 or higher.</span></span>  

<span data-ttu-id="a9956-162">Navigieren Sie nun `edge://flags` in Microsoft Edge \(Chromium\) zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-162">Now navigate to `edge://flags` in Microsoft Edge \(Chromium\).</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-163">Geben **Sie unter Suchkennzeichen**die Option **Remote-Windows-Gerätedebuggen aktivieren in edge://inspect.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-163">In **Search flags**, type in **Enable remote Windows device debugging in edge://inspect**.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-164">Legen Sie dieses Flag auf **Aktiviert fest.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-164">Set that flag to **Enabled**.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-165">Wählen Sie dann die Schaltfläche **Neustart aus,** um Microsoft Edge \(Chromium\) neu zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-165">Then, choose the **Restart** button to restart Microsoft Edge \(Chromium\).</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-edge-flags-on-client.msft.png" alt-text="Festlegen der Option Remote-Windows-Gerätedebuggen über edge://inspect aktivieren auf Aktiviert" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-edge-flags-on-client.msft.png":::
   <span data-ttu-id="a9956-167">Festlegen der **Option Remote-Windows-Gerätedebuggen** über edge://inspect aktivieren auf **Aktiviert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-167">Setting the **Enable remote Windows device debugging through edge://inspect** flag to **Enabled**</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="a9956-168">Navigieren Sie nun zu `edge://inspect` der Seite in Microsoft Edge \(Chromium\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-168">Now navigate to the `edge://inspect` page in Microsoft Edge \(Chromium\).</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-169">Standardmäßig sollten Sie im Abschnitt Geräte **angezeigt** werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-169">By default, you should be on the **Devices** section.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-170">Geben Sie unter Verbinden mit einem **Remote-Windows-Gerät**die IP-Adresse und den Verbindungsport des Hostcomputers \(debuggee\) in das Textfeld ein, das folgende Muster enthält: http:// `IP address` : `connection port` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-170">Under **Connect to a remote Windows device**, enter the IP address and the connection port of the host \(debuggee\) machine in the textbox following this pattern: http://`IP address`:`connection port`.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-171">Wählen Sie jetzt **Verbinden mit Gerät aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-171">Now choose **Connect to Device**.</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-edge-inspect.msft.png" alt-text="Die edge://inspect auf dem Client" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-edge-inspect.msft.png":::
   <span data-ttu-id="a9956-173">Die `edge://inspect` Seite auf dem Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-173">The `edge://inspect` page on the client</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="a9956-174">Wenn Sie die Authentifizierung für den Hostcomputer \(debuggee\) \*\*\*\* einrichten, \*\*\*\* werden Sie aufgefordert, den Benutzernamen und das Kennwort für den Clientcomputer \(Debugger\) einzugeben, um eine erfolgreiche Verbindung herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-174">If you set up authentication for the host \(debuggee\) machine, you are prompted to enter the **Username** and **Password** for the client \(debugger\) machine to connect successfully.</span></span>  

### <a name="using-https-instead-of-http"></a><span data-ttu-id="a9956-175">Verwenden von https anstelle von http</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-175">Using https instead of http</span></span>  

<span data-ttu-id="a9956-176">Wenn Sie eine Verbindung mit dem Hostcomputer \(debuggee\) herstellen möchten, müssen Sie in Microsoft Edge auf dem Clientcomputer `https` `http` `http://IP address:50080/config/rootcertificate` \(Debugger\) zu navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-176">If you want to connect to the host \(debuggee\) machine using `https` instead of `http`, you must navigate to `http://IP address:50080/config/rootcertificate` in Microsoft Edge on the client \(debugger\) machine.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-177">Dadurch wird automatisch ein Sicherheitszertifikat mit dem Namen `rootcertificate.cer` heruntergeladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-177">This automatically downloads a security certificate named `rootcertificate.cer`.</span></span>

<span data-ttu-id="a9956-178">Wählen Sie `rootcertificate.cer` aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-178">Choose `rootcertificate.cer`.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-179">Dadurch wird das [Windows Certificate Manager-Tool geöffnet.][DotnetFrameworkWcfFeatureDetailsHowToViewCertificatesWithMmcSnapInViewCertificatesWithCertificateManagerTool]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-179">This opens the [Windows Certificate Manager tool][DotnetFrameworkWcfFeatureDetailsHowToViewCertificatesWithMmcSnapInViewCertificatesWithCertificateManagerTool].</span></span>

<span data-ttu-id="a9956-180">Wählen **Sie Zertifikat installieren...** aus, stellen Sie sicher, **dass der** aktuelle Benutzer aktiviert ist, und wählen Sie **Weiter aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-180">Choose **Install certificate...**, ensure that **Current User** is turned on, and choose **Next**.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-181">Wählen Sie **jetzt Alle Zertifikate im folgenden Speicher platzieren aus,** und wählen Sie **Durchsuchen...** aus.  Wählen Sie den **Speicher der vertrauenswürdigen Stammzertifizierungsstellen** aus, und wählen Sie **OK aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-181">Now choose **Place all certificates in the following store** and choose **Browse...**.  Choose the **Trusted Root Certification Authorities** store and choose **OK**.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-182">Wählen **Sie Weiter** und dann Fertig stellen **aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-182">Choose **Next** and then choose **Finish**.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-183">Wenn Sie dazu aufgefordert werden, bestätigen Sie, dass Sie dieses Zertifikat im Speicher der vertrauenswürdigen **Stammzertifizierungsstellen** installieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-183">If prompted, confirm that you want to install this certificate to the **Trusted Root Certification Authorities** store.</span></span>

<span data-ttu-id="a9956-184">Wenn Sie nun über die Seite eine Verbindung mit dem Hostcomputer \(debuggee\) vom Clientcomputer \(Debugger\) herstellen, müssen Sie einen `edge://inspect` anderen Wert `connection port` verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-184">Now, when connecting to the host \(debuggee\) machine from the client \(debugger\) machine using the `edge://inspect` page, you must use a different `connection port` value.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-185">Standardmäßig wird für Desktop-Windows das Geräteportal `50080` als für `connection port` `http` verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-185">By default, for desktop Windows, the Device Portal uses `50080` as the `connection port` for `http`.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-186">Für `https` verwendet das Geräteportal dieses `50043` Muster: https:// : auf der `IP address` `50043` `edge://inspect` Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-186">For `https`, the Device Portal uses `50043` so follow this pattern: https://`IP address`:`50043` on the `edge://inspect` page.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-187">[Weitere Informationen zu den standardports, die vom Geräteportal verwendet werden.][WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortalSetup]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-187">[Read more about the default ports used by Device Portal][WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortalSetup].</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a9956-188">Der Standardport für ist und der Standardport für ist, aber dies ist nicht immer der Fall als Geräteportal auf Desktop-Anspruchsports im kurzlebigen Bereich `http` `50080` `https` \(\>50.000\), um Kollisionen mit vorhandenen Portansprüchen auf dem Gerät zu `50043` verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-188">The default port for `http` is `50080` and the default port for `https` is `50043` but this is not always the case as Device Portal on desktop claims ports in the ephemeral range \(\>50,000\) to prevent collisions with existing port claims on the device.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-189">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt  [Porteinstellungen][WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortalDesktopRegistryBasedConfigurationForDevicePortal] für das Geräteportal auf Dem Windows-Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-189">To learn more, navigate to the  [Port Settings][WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortalDesktopRegistryBasedConfigurationForDevicePortal] section for Device Portal on Windows desktop.</span></span>  

## <a name="step-3-debug-content-on-the-host-from-the-client"></a><span data-ttu-id="a9956-190">Schritt 3: Debuggen von Inhalten auf dem Host über den Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-190">Step 3: Debug content on the host from the client</span></span>  

<span data-ttu-id="a9956-191">Wenn der Clientcomputer \(Debugger\) erfolgreich eine Verbindung mit dem Hostcomputer \(debuggee\) herstellt, zeigt die Seite auf dem Client nun eine Liste der Registerkarten in Microsoft Edge und aller geöffneten PWAs auf dem Host `edge://inspect` an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-191">If the client \(debugger\) machine successfully connects to the host \(debuggee\) machine, the `edge://inspect` page on the client now displays a list of the tabs in Microsoft Edge and any open PWAs on the host.</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-edge-inspect-connected.msft.png" alt-text="Die edge://inspect auf dem Client zeigt die Registerkarten in Microsoft Edge und PWAs auf dem Host an." lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-edge-inspect-connected.msft.png":::
   <span data-ttu-id="a9956-193">Auf `edge://inspect` der Seite auf dem Client werden die Registerkarten in Microsoft Edge und PWAs auf dem Host angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-193">The `edge://inspect` page on the client displays the tabs in Microsoft Edge and PWAs on the host</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="a9956-194">Bestimmen Sie den Inhalt, den Sie debuggen möchten, und wählen Sie **überprüfen aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-194">Determine the content you want to debug and choose **inspect**.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-195">Die Microsoft Edge DevTools werden auf einer neuen Registerkarte geöffnet und den Inhalt vom Hostcomputer \(debuggee\) auf den Clientcomputer \(Debugger\) übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-195">The Microsoft Edge DevTools opens in a new tab and screencast the content from the host \(debuggee\) machine to the client \(debugger\) machine.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-196">Sie können jetzt die volle Leistung der Microsoft Edge DevTools auf dem Client für Inhalte nutzen, die auf dem Host ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-196">You are now able to use the full power of the Microsoft Edge DevTools on the client for content running on the host.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-197">Weitere Informationen zur Verwendung der Microsoft Edge DevTools finden Sie [hier][DevtoolsIndex].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-197">Learn more about how to use the Microsoft Edge DevTools [here][DevtoolsIndex].</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-devtools-client.msft.png" alt-text="Die Microsoft Edge DevTools auf dem Client debuggen eine Registerkarte in Microsoft Edge auf dem Host" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-devtools-client.msft.png":::
   <span data-ttu-id="a9956-199">Die [Microsoft Edge DevTools auf][DevtoolsIndex] dem Client debuggen eine Registerkarte in Microsoft Edge auf dem Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-199">The [Microsoft Edge DevTools][DevtoolsIndex] on the client debugging a tab in Microsoft Edge on the host</span></span>  
:::image-end:::  

### <a name="inspect-elements"></a><span data-ttu-id="a9956-200">Überprüfen von Elementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-200">Inspect elements</span></span>  

<span data-ttu-id="a9956-201">Versuchen Sie beispielsweise, ein Element zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-201">For example, try inspecting an element.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-202">Navigieren Sie zum **Elementtool** Ihrer DevTools-Instanz auf dem Client, und zeigen Sie auf ein Element, um es im Viewport des Hostgeräts zu markieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-202">Navigate to the **Elements** tool of your DevTools instance on the client, and hover on an element to highlight it in the viewport of the host device.</span></span>  

<span data-ttu-id="a9956-203">Sie können auch auf ein Element auf dem Bildschirm des Hostgeräts tippen, um es im **Elementtool zu** wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-203">You may also tap an element on your host device screen to choose it in the **Elements** tool.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-204">Wählen **Sie Element auswählen** auf Ihrer DevTools-Instanz auf dem Client aus, und tippen Sie dann auf das Element auf dem Hostgerätbildschirm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-204">Choose **Select Element** on your DevTools instance on the client, and then tap the element on your host device screen.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a9956-205">**Select Element** ist nach dem ersten Touch deaktiviert, daher müssen Sie es jedes Mal wieder aktivieren, wenn Sie dieses Feature verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-205">**Select Element** is disabled after the first touch, so you need to turn it on again every time you want to use this feature.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a9956-206">Der **Bereich Ereignislistener** im **Tool Elemente** ist unter Windows 10, Version 1903, leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-206">The **Event Listeners** pane in the **Elements** tool is blank on Windows 10 version 1903.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-207">Dies ist ein **bekanntes** Problem, und das Team plant, den Bereich Ereignislistener in einem Wartungsupdate auf Windows 10, Version 1903, zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-207">This is a known issue and the team plans to fix the **Event Listeners** pane in a servicing update to Windows 10 version 1903.</span></span>  

## <a name="step-4-screencast-your-host-screen-to-your-client-device"></a><span data-ttu-id="a9956-208">Schritt 4: Screencast your host screen to your client device</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-208">Step 4: Screencast your host screen to your client device</span></span>  

<span data-ttu-id="a9956-209">Standardmäßig ist für die DevTools-Instanz auf dem Client die Screencasting aktiviert, mit der Sie die Inhalte auf dem Hostgerät in Ihrer DevTools-Instanz auf Ihrem Clientgerät anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-209">By default, the DevTools instance on the client have screencasting turned on, which allows you to view the content on the host device in your DevTools instance on your client device.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-210">Wählen **Sie Screencast umschalten** aus, um dieses Feature zu deaktivieren oder zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-210">Choose **Toggle Screencast** to turn off or on this feature.</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-toggle-screencast.msft.png" alt-text="Die Schaltfläche Screencast umschalten in den Microsoft Edge DevTools auf dem Client" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-toggle-screencast.msft.png":::
   <span data-ttu-id="a9956-212">Die **Schaltfläche Screencast umschalten** in den Microsoft Edge DevTools auf dem Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-212">The **Toggle Screencast** button in the Microsoft Edge DevTools on the client</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="a9956-213">Sie können auf verschiedene Weise mit dem Screencast interagieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-213">You are able to interact with the screencast in multiple ways:</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a9956-214">Auswahlen werden in Tipptasten übersetzt, die richtige Touchereignisse auf dem Gerät abfeuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-214">Chooses are translated into taps, firing proper touch events on the device.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a9956-215">Tastaturanschläge auf Ihrem Computer werden an das Gerät gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-215">Keystrokes on your computer are sent to the device.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a9956-216">Halten Sie beim Ziehen gedrückt, um eine `Shift` Prisegeste zu simulieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-216">To simulate a pinch gesture, hold `Shift` while dragging.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a9956-217">Wenn Sie einen Bildlauf durchführen möchten, verwenden Sie das Trackpad oder mausrad oder bewegen Sie sich mit dem Mauszeiger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-217">To scroll, use your trackpad or mouse wheel, or fling with your mouse pointer.</span></span>  

<span data-ttu-id="a9956-218">Einige Hinweise zu Screencasts:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-218">Some notes on screencasts:</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a9956-219">Screencasts zeigen nur Seiteninhalte an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-219">Screencasts only display page content.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-220">Transparente Teile des Screencasts stellen Geräteschnittstellen dar, z. B. die Microsoft Edge-Adressleiste, die Windows 10-Taskleiste oder die Windows 10-Tastatur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-220">Transparent portions of the screencast represent device interfaces, such as the Microsoft Edge address bar, the Windows 10 taskbar, or the Windows 10 keyboard.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a9956-221">Screencasts wirken sich negativ auf die Frameraten aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-221">Screencasts negatively affect frame rates.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-222">Deaktivieren Sie das Screencasting, während Sie Bildlauf oder Animationen messen, um ein genaueres Bild der Leistung Ihrer Seite zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-222">Disable screencasting while measuring scrolls or animations to get a more accurate picture of the performance of your page.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a9956-223">Wenn der Bildschirm des Hostgeräts gesperrt wird, wird der Inhalt des Screencasts ausgeblendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-223">If your host device screen locks, the content of your screencast disappears.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-224">Entsperren Sie den Bildschirm Des Hostgeräts, um den Screencast automatisch fortsetzen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-224">Unlock your host device screen to automatically resume the screencast.</span></span>  

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="a9956-225">Bekannte Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-225">Known Issues</span></span>  

<span data-ttu-id="a9956-226">Der **Bereich Ereignislistener** im **Tool Elemente** ist unter Windows 10, Version 1903, leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-226">The **Event Listeners** pane in the **Elements** tool is blank on Windows 10 version 1903.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-227">Das Team plant, den Bereich **Ereignislistener** in einem Wartungsupdate auf Windows 10, Version 1903, zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-227">The team plans to fix the **Event Listeners** pane in a servicing update to Windows 10 version 1903.</span></span>  

<span data-ttu-id="a9956-228">Der **Bereich** Cookies im **Bereich Anwendung** ist unter Windows 10, Version 1903, leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-228">The **Cookies** pane in the **Application** panel is blank on Windows 10 version 1903.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-229">Das Team plant, den **Bereich Cookies** in einem Dienstupdate auf Windows 10, Version 1903, zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-229">The team plans to fix the **Cookies** pane in a service update to Windows 10 version 1903.</span></span>  

<span data-ttu-id="a9956-230">Das **Überwachungstool,** \*\*\*\* das **3D-Ansichtstool,** der Abschnitt \*\*\*\* **Emulierte** Geräte unter **Einstellungen**und der Barrierefreiheitsstrukturbereich im Elementtool funktionieren derzeit nicht wie erwartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-230">The **Audits** tool, the **3D View** tool, the **Emulated Devices** section in **Settings**, and the **Accessibility tree** pane in the **Elements** tool are not currently working as expected.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-231">Das Team plant, die aufgeführten Tools in einem zukünftigen Update von Microsoft Edge zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-231">The team plans to fix the listed tools in a future update of Microsoft Edge.</span></span>  

<span data-ttu-id="a9956-232">Der Datei-Explorer wird beim Remotedebugger nicht \*\*\*\* über die DevTools im **Tool Quellen** oder im Sicherheitsbereich gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-232">The file explorer does not launch from the DevTools in the **Sources** tool or in the **Security** panel when you remote debug.</span></span>  <span data-ttu-id="a9956-233">Das Team plant, die Tools in einem zukünftigen Update von Microsoft Edge zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9956-233">The team plans to fix the tools in a future update of Microsoft Edge.</span></span>  

<!-- links -->

[DevtoolsIndex]: ../index.md "Microsoft Edge (Chromium) Entwickler Tools Übersicht | Microsoft-Dokumentation"  
[DevtoolsProgressiveWebApps]: ../progressive-web-apps/index.md "Debuggen von Progressive Web Apps | Microsoft Docs"  

[DotnetFrameworkWcfFeatureDetailsHowToViewCertificatesWithMmcSnapInViewCertificatesWithCertificateManagerTool]: /dotnet/framework/wcf/feature-details/how-to-view-certificates-with-the-mmc-snap-in#view-certificates-with-the-certificate-manager-tool "Anzeigen von Zertifikaten mit dem Zertifikat-Manager-Tool – How to: View certificates with the MMC snap-in | Microsoft Docs"  

[WindowsAppsGetStartedEnableYourDeviceForDevelopment]: /windows/apps/get-started/enable-your-device-for-development "Aktivieren Sie Ihr Gerät für | Microsoft Docs"  

[WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortal]: /windows/uwp/debug-test-perf/device-portal "Übersicht über das Windows Device Portal | Microsoft Docs"  
[WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortalSetup]: /windows/uwp/debug-test-perf/device-portal#setup "Setup – Übersicht über das Windows Device Portal | Microsoft Docs"  
[WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortalDesktopRegistryBasedConfigurationForDevicePortal]: /windows/uwp/debug-test-perf/device-portal-desktop#registry-based-configuration-for-device-portal "Registrierungsbasierte Konfiguration für das Geräteportal – Geräteportal für Windows Desktop | Microsoft Docs"  

[MicrosoftEdgeMain]: https://www.microsoft.com/edge "Den neuen Microsoft Edge-Browser herunterladen"  

[MicrosoftStoreAppsWindows]: https://www.microsoft.com/store/apps/windows "Windows Apps | Microsoft Store"  

[MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt]: https://www.microsoft.com/store/apps/9P6CMFV44ZLT "Remotetools für Microsoft Edge (Beta) | Microsoft Store"  
