---
description: Veröffentlichen von Microsoft Edge (Chrom)-Erweiterungen im Microsoft Edge-Add-ons-Store.
title: Veröffentlichen Sie die Erweiterung
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 09/04/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge-chromium
keywords: Edge-Chromium, Erweiterungen-Entwicklung, Browser-Erweiterungen, Addons, Partner Center, Entwickler
ms.openlocfilehash: 47e6a96ec2fcd3d2ad8fb3edad702abfc91ab57d
ms.sourcegitcommit: 7e3644e6b1d568ab795168e421c013814efa0073
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/04/2020
ms.locfileid: "10996215"
---
# <span data-ttu-id="364ca-104">Veröffentlichen Sie die Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-104">Publish your extension</span></span>  

<span data-ttu-id="364ca-105">Nachdem Sie Ihre Erweiterung entwickelt und getestet haben, sind Sie möglicherweise bereit, ihre Erweiterung mithilfe des Microsoft Edge-Add-ons-Katalogs zu verteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-105">After completing development and testing of your extension, you may be ready to distribute your extension using the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-106">Wenn Sie über eine vorhandene Chromium-Erweiterung verfügen, die Sie für Microsoft Edge-Benutzer verfügbar machen möchten, können Sie [Ihre vorhandene Chrom-Erweiterung][PortChromiumExtension] auch an Microsoft Edge portieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-106">Alternatively, if you have an existing chromium extension that you want to make available to Microsoft Edge users, you may [port your existing Chromium extension][PortChromiumExtension] to Microsoft Edge.</span></span>  

<span data-ttu-id="364ca-107">Durch das Veröffentlichen Ihrer Erweiterung im Microsoft Edge-Add-ons-Katalog wird die Reichweite ihrer Erweiterung erhöht und für Endbenutzer verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-107">Publishing your extension to the Microsoft Edge add-ons catalog increases the reach of your extension and makes it available for end users.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-108">Dieses Thema enthält eine exemplarische Vorgehensweise zum Übermitteln Ihrer Erweiterung an den Microsoft Edge-Add-ons-Katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-108">This topic provides a walkthrough of the process to submit your extension to the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  

## <span data-ttu-id="364ca-109">Vorbemerkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-109">Before you begin</span></span>  

<span data-ttu-id="364ca-110">An diesem Punkt sollten Sie einen funktionierenden Prototyp ihrer Erweiterung bereit haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-110">At this point, you should have a working prototype of your extension ready.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-111">Informationen zum Erstellen einer Erweiterung finden Sie im [Lernprogramm "erste Schritte][ExtensionsGettingStarted]".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-111">For information on how to create an extension, refer to the [Getting started tutorial][ExtensionsGettingStarted].</span></span>  

<span data-ttu-id="364ca-112">Wenn Sie Ihre Erweiterung auf der Microsoft Edge-Add-ons-Website veröffentlichen möchten, müssen Sie über ein aktives Entwicklerkonto im [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter]verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-112">To publish your extension to the Microsoft Edge add-ons website, you must have an active developer account on [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter].</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-113">Wenn Sie ein neues Entwicklerkonto öffnen und sich beim Microsoft Edge-Add-ons-Programm registrieren möchten, führen Sie den im [Entwickler Registrierungs][DeveloperRegistration] Handbuch erwähnten Vorgang aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-113">To open a new developer account and register to the Microsoft Edge add-ons program, follow the process mentioned in the [Developer registration][DeveloperRegistration] guide.</span></span>  

<span data-ttu-id="364ca-114">Erstellen Sie eine ZIP-Datei, die das Erweiterungspaket darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-114">Create a zip file that represents your extension package.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-115">Ihr Erweiterungspaket muss die folgenden Dateien beinhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-115">Your extension package must include the following files.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="364ca-116">Das Erweiterungs Manifest, das Details wie den Namen der Erweiterung, Kurzbeschreibung, Berechtigungen und Standardsprache angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-116">The extension manifest specifying details like the name of the extension, short description, permissions, and default language.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="364ca-117">Bilder und andere Dateien, die für Ihre Erweiterung erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-117">Images and other files required by your extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="364ca-118">Die folgenden Felder im Manifest werden automatisch in die Details Ihres Store-Eintrags aufgenommen und können nicht über die Seite Store-Einträge geändert werden, die weiter unten in diesem Thema beschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-118">The following fields in the manifest are automatically included in your store listing details and are not able to be modified from the store listings page, which is described later in this topic.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-119">Stellen Sie sicher, dass die Felder ausgefüllt sind, damit Sie Ihrer bevorzugten Anzeige auf der Seite Store Details entsprechen, bevor Sie Ihr Paket zum Partner Center hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-119">Ensure the fields are filled-out to match your preferred display on the store details page, before uploading your package to Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-120">Ein Beispiel für den Code, der für die Manifestdatei erforderlich ist, finden Sie Untergrund lagen der Manifestdatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-120">For an example of the code required for the manifest file, review the manifest file basics.</span></span>  

*   `Name` <span data-ttu-id="364ca-121">Feld in der Manifestdatei, bei dem es sich um den **Anzeigenamen** auf der Seite Store Details handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-121">field in the manifest file, which is the **Display name** on the store details page.</span></span>  
*   `Description` <span data-ttu-id="364ca-122">Feld in der Manifestdatei, das die **kurze Beschreibung** auf der Seite Store-Details ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-122">field in the manifest file, which is the **Short description** on the store details page.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-123">Geben Sie eine kurze, einprägsame Beschreibung ein, die am oberen Rand des Eintrags für Ihre Erweiterung angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-123">Provide a short, catchy description to display at the top of the listing for your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-124">Wenn enthalten, wird die in der Erweiterungs Manifestdatei angegebene kurze Beschreibung in Ihrem Store-Eintrag angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-124">When included, the short description specified in the extension manifest file is displayed in your store listing.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-125">Wenn in der Manifestdatei keine kurze Beschreibung enthalten ist, werden die ersten Zeilen der Beschreibung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-125">If a short description is not included in the manifest file, the first few lines of Description are displayed.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-126">Sie sollten eine kurze Beschreibung zur Vermeidung von inhaltlichen Wiederholungen auf Ihrer Store-Eintragsseite angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-126">You should provide a brief description to avoid content repetition on your store listing page.</span></span>  

## <span data-ttu-id="364ca-127">Übermitteln der Erweiterung an den Microsoft Edge-Add-ons-Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-127">Submit your extension to Microsoft Edge add-ons store</span></span>  

<span data-ttu-id="364ca-128">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihre Durchwahl an das [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter]zu übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-128">To submit your extension to [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter], use the following steps.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="364ca-129">Schritt 1: Starten einer neuen Übermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-129">Step 1:  Start a new submission</span></span>  

<span data-ttu-id="364ca-130">Wechseln Sie zum [entwicklerdashboard][MicrosoftPartnerCenter] , und wählen Sie auf der Übersichts **Seite** **neue Erweiterung erstellen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-130">Go to the [developer dashboard][MicrosoftPartnerCenter] and select **Create new extension** on the **Overview** page.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="364ca-131">Schritt 2: Hochladen des Erweiterungspakets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-131">Step 2:  Upload the extension package</span></span>  

<span data-ttu-id="364ca-132">Verwenden Sie die Seite " **Pakete** ", um die ZIP-Datei Ihres Erweiterungspakets hochzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-132">Use the **Packages** page to upload the zip file of your extension package.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-133">Sie können nur jeweils ein Paket hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-133">You are only able to upload one package at a time.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-134">Sie können die Übermittlung nicht fortsetzen, wenn der Paket Upload auf der Seite " **Pakete** " nicht erfolgreich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-134">You are not able to continue with the submission if the package upload is not successful on the **Packages** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="364ca-135">Laden Sie das Paket hoch, indem Sie entweder das Paket in das Feld Upload ziehen, oder indem Sie **Dateien durchsuchen**auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-135">Upload the package by either dragging the package to the upload field, or by selecting **Browse your files**.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-136">Nachdem das Paket hochgeladen wurde, wird Ihr Paket überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-136">Once the package is uploaded, your package is validated.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-137">Nachdem die Validierung erfolgreich war, überprüfen Sie die Erweiterungs Details, und wählen Sie dann **weiter** aus, um fortzufahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-137">Once validation succeeds, review the extension details, and then select **Next** to continue.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-138">Wenn es Validierungsfehler gibt, beheben Sie die Probleme, und versuchen Sie erneut, das Hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-138">If there are validation errors, resolve the issues and try uploading again.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="364ca-139">Schritt 3: Bereitstellen von Verfügbarkeits Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-139">Step 3:  Provide Availability details</span></span>  

<span data-ttu-id="364ca-140">Geben Sie auf der Seite **Verfügbarkeit** die folgenden Informationen zur Verfügbarkeit ihrer Erweiterung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-140">On the **Availability** page, enter the following information about the availability of your extension.</span></span>  

##### <span data-ttu-id="364ca-141">Sichtbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-141">Visibility</span></span>  

<span data-ttu-id="364ca-142">Wählen Sie eine der folgenden Sichtbarkeitsoptionen aus, um zu definieren, ob Ihre Erweiterung im Microsoft Edge-Add-ons-Katalog auffindbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-142">Choose one of the following visibility options to define if your extension is discoverable in the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  

*   `Public` <span data-ttu-id="364ca-143">\ (Standard \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-143">\(default\)</span></span>  
    <span data-ttu-id="364ca-144">Mit Public können Erweiterungen für alle Personen über die Suchfunktion, Durchsuchen im Microsoft Edge-Add-ons-Katalog oder mithilfe der Eintrags-URL für Ihre Erweiterung im Microsoft Edge-Add-on-Store erkannt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-144">Public allows extensions to be discoverable to everyone through search, browsing in the Microsoft Edge add-ons catalog, or using the listing URL to your extension in the Microsoft Edge add-ons store.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-145">Die Eintrags-URL ist auf der Seite mit der Erweiterungs **Übersicht** im Partner Center-Dashboard verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-145">The listing URL is available on your Partner Center dashboard on the Extension **Overview** page.</span></span>  

*   `Hidden`  
    <span data-ttu-id="364ca-146">Ausgeblendet entfernt Erweiterungen aus Suchergebnissen oder Durchsuchen im Microsoft Edge-Add-ons-Katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-146">Hidden removes extensions from search results or browsing in the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-147">Wenn Sie versteckte Erweiterungen im Microsoft Edge-Add-ons-Store verteilen möchten, müssen Sie die Eintrags-URL für die Erweiterung für Ihre Kunden freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-147">To distribute hidden extensions in the Microsoft Edge add-ons store, you must share the listing URL to the extension with your customers.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="364ca-148">Sie können die Sichtbarkeit ihrer Erweiterung von **Public** in **Hidden**ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-148">You may change the visibility of your extension from **Public** to **Hidden**.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-149">Benutzer, die ihre Erweiterung installiert haben, während die Sichtbarkeit auf öffentlich festgesetzt wurde, behalten den Zugriff auf Ihre Erweiterung und erhalten alle Updates, die Sie über die Microsoft Edge-Add-ons-Website zur Verfügung stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-149">Users who installed your extension while the visibility was set to public retain access to your extension and receive any updates you make available through the Microsoft Edge add-ons website.</span></span>  

##### <span data-ttu-id="364ca-150">Märkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-150">Markets</span></span>  

<span data-ttu-id="364ca-151">Definieren Sie die spezifischen Märkte, in denen Sie Ihre Erweiterung anbieten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-151">Define the specific markets in which you plan to offer your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-152">Standardmäßig wurden alle Märkte ausgewählt, einschließlich aller zukünftigen Märkte, die später hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-152">By default, all markets have been selected including any future markets that are added later.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-153">Sie können aber auch bestimmte Märkte auswählen, indem Sie **Märkte ändern**auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-153">Alternatively, choose specific markets by selecting **Change markets**.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-154">Deaktivieren Sie einzelne Märkte, um Sie auszuschließen, oder wählen Sie **Alle auswählen** aus, und fügen Sie dann einzelne Märkte Ihrer Wahl hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-154">Deselect individual markets to exclude them, or select **Unselect all** and then add individual markets of your choice.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="364ca-155">Sie können die Märkte ändern, auf denen Ihre Durchwahl angeboten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-155">You may change the markets where your extension is offered.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-156">Benutzer, die ihre Erweiterung installiert haben, während Sie auf Ihrem Markt verfügbar waren, behalten den Zugriff auf Ihre Durchwahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-156">Users who installed your extension while it was available in their market retain access to your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-157">Ihre Benutzer haben jedoch keinen Zugriff mehr auf zukünftige Updates, die an den Microsoft Edge-Add-ons-Katalog übermittelt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-157">However, your users no longer have access to any future updates submitted to the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  

<span data-ttu-id="364ca-158">Wählen Sie **Speichern** aus, um mit dem Abschnitt **Eigenschaften** fortzufahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-158">Select **Save** to continue to the **Properties** section.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="364ca-159">Schritt 4: Auswählen von Eigenschaften für Ihre Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-159">Step 4: Select Properties for your extension</span></span>  

<span data-ttu-id="364ca-160">Geben Sie auf der **Seite Eigenschaften**die folgenden Informationen ein, um die Eigenschaften ihrer Erweiterung anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-160">On the **Properties page**, enter the following information to specify properties of your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-161">Die Eigenschaften werden Benutzern im Microsoft Edge-Add-ons-Katalog angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-161">The properties are displayed to users in the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  

| <span data-ttu-id="364ca-162">Name der Erweiterungseigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-162">Extension property name</span></span> | <span data-ttu-id="364ca-163">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-163">Description</span></span> |  
|:--- |:--- |  
| <span data-ttu-id="364ca-164">Kategorie \ (erforderlich \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-164">Category \(required\)</span></span> | <span data-ttu-id="364ca-165">Die Kategorie, die ihre Erweiterung am besten beschreibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-165">The category that best describes your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-166">Wenn Sie Ihre Erweiterung in der richtigen Kategorie auflisten, können Benutzer ihre Erweiterung problemlos finden und mehr darüber erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-166">Listing your extension in the right category helps users find your extension easily and understand more about it.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="364ca-167">Datenschutzrichtlinien Anforderungen \ (erforderlich \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-167">Privacy policy requirements \(required\)</span></span> | <span data-ttu-id="364ca-168">Geben Sie an, ob Ihre Durchwahl personenbezogene Informationen zugreift, sammelt oder überträgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-168">Indicate if your extension accesses, collects, or transmits any personal information.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-169">Ihre Erweiterung kann den Zertifizierungs Schritt nicht ausführen, wenn Sie " **Ja** " auswählen und keine angeben `Privacy policy URL` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-169">Your extension may fail the certification step if you choose **Yes** and you do not provide a `Privacy policy URL`.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="364ca-170">URL zu den Datenschutzrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-170">Privacy policy URL</span></span> | <span data-ttu-id="364ca-171">Eine gültige Datenschutzrichtlinien-URL, um zu kommunizieren, wie Ihre Erweiterung den Datenschutzbestimmungen entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-171">A valid privacy policy URL to communicate how your extension complies with privacy laws and regulations.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-172">Sie sind dafür verantwortlich, sicherzustellen, dass Ihre Erweiterung den Datenschutzbestimmungen und-Vorschriften entspricht, und bei Bedarf eine gültige URL für die Datenschutzrichtlinie zur Verfügung stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-172">You are responsible for ensuring your extension complies with privacy laws and regulations, and for providing a valid privacy policy URL, if necessary.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-173">Geben Sie eine Datenschutzrichtlinien-URL an, wenn über Ihre Erweiterung auf persönliche Informationen zugegriffen, diese übertragen oder erfasst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-173">Provide a privacy policy URL if any personal information is being accessed, transmitted, or collected by your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-174">Wenn Sie feststellen möchten, ob für Ihre Erweiterung eine Datenschutzrichtlinie erforderlich ist, wechseln Sie zu [Microsoft Edge Developer Agreement][MicrosoftAppDeveloperAgreement] und [Microsoft Edge Add-ons Catalog-Entwicklerrichtlinien][MicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-174">To determine if your extension requires a privacy policy, go to [Microsoft Edge Developer Agreement][MicrosoftAppDeveloperAgreement] and [Microsoft Edge add-ons catalog developer policies][MicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies].</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="364ca-175">Website-URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-175">Website URL</span></span> | <span data-ttu-id="364ca-176">Eine Webseite, die zusätzliche Informationen zu ihrer Erweiterung enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-176">A web page that provides additional information about your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-177">Der `Website URL` Verweis muss auf eine Seite auf Ihrer eigenen Website verweisen, nicht auf den Webeintrag für Ihre Erweiterung im Microsoft Edge-Add-ons-Katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-177">The `Website URL` must point to a page on your own website, not the web listing for your extension in the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-178">Das `Website URL` hilft Benutzern, mehr über Ihre Erweiterung, ihre Features und alle anderen relevanten Informationen zu erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-178">The `Website URL` helps users learn more about your extension, its features, and any other relevant information.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="364ca-179">Support-Kontaktdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-179">Support contact details</span></span> | <span data-ttu-id="364ca-180">Die URL Ihrer Support-Webseite oder die e-Mail-Adresse, an die Sie Ihr Support-Team wenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-180">The URL to your support webpage, or the email address to contact your support team.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="364ca-181">Ausgereifte Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-181">Mature content</span></span> | <span data-ttu-id="364ca-182">Kontrollkästchen, um anzugeben, ob Ihre Erweiterung ausgereifte Inhalte enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-182">Checkbox to specify if your extension includes mature content.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-183">Mit der Erweiterungs Bewertung können Sie die geeignete Altersgruppe der Zielgruppe Ihrer Durchwahl ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-183">Extension rating helps determine the appropriate age group of the target audience of your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-184">Wenn Sie feststellen möchten, ob Ihre Erweiterung über ausgereifte Inhalte verfügt, wechseln Sie zu [Microsoft Edge Add-ons Catalog-Entwicklerrichtlinien][MicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-184">To help determine if your extension has mature content, go to [Microsoft Edge add-ons catalog developer policies][MicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies].</span></span>  |  

<span data-ttu-id="364ca-185">Wählen Sie **Speichern** aus, um zum Abschnitt **Store-Einträge** weiter zu gehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-185">Select **Save** to continue to the **Store listings** section.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="364ca-186">Schritt 5: Hinzufügen von Details zu Store-Einträgen für Ihre Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-186">Step 5: Add Store listing details for your extension</span></span>  

<span data-ttu-id="364ca-187">Die Informationen, die im folgenden Abschnitt bereitgestellt werden, werden Benutzern angezeigt, die Ihren Eintrag im Microsoft Edge-Add-ons-Katalog besuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-187">The information provided in the following section is displayed to users that visit your listing on the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-188">Obwohl einige Felder optional sind, sollten Sie so viele Informationen wie möglich angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-188">Even though some fields are optional, you should provide as much information as possible.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-189">Die Mindestanforderungen für die Erweiterung für den Eintrag im Store für jede Sprache, die in Ihrem Erweiterungspaket angegeben ist, sind **Description** und das **Logo des Erweiterungsspeichers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-189">The minimum required details for your extension for listing in the store, for each language mentioned in your extension package, are **Description** and **Extension Store logo**.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="364ca-190">Die erforderlichen Mindestinformationen für den Store-Eintrag müssen für jede Sprache ausgefüllt werden, die in Ihrem ZIP-Erweiterungspaket angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-190">The minimum required store listing details must be filled-out for each language mentioned in your extension zip package.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-191">Wenn Sie Sprachen in Ihrem Store-Eintrag im Microsoft Edge-Add-ons-Katalog hinzufügen oder entfernen möchten, müssen Sie die Liste der von der Erweiterung unterstützten Sprachen im Erweiterungspaket ändern, ein neues Erweiterungspaket erstellen und es erneut hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-191">To add or remove languages in your store listing on the Microsoft Edge add-ons catalog, you must modify the list of languages supported by your extension in the extension package, create a new extension package, and re-upload it.</span></span>  

| <span data-ttu-id="364ca-192">Eigenschaftsname des Store-Eintrags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-192">Store listing property name</span></span> | <span data-ttu-id="364ca-193">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-193">Description</span></span> |  
|:--- |:--- |  
| <span data-ttu-id="364ca-194">Store Listing Languages \ (erforderlich \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-194">Store listing languages \(required\)</span></span> | <span data-ttu-id="364ca-195">Wählen Sie im Dropdownmenü **Sprachen** eine Sprache aus, und geben Sie die Details für den Store-Eintrag für diese Sprache ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-195">Select a language from the **Languages** dropdown and enter the store listing details for that language.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-196">Erweiterungen, die mehrere Sprachen unterstützen, müssen eine Store-Eintragsseite für jede unterstützte Sprache bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-196">Extensions that support multiple languages must provide a store listing page for each supported language.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="364ca-197">Anzeigename \ (erforderlich \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-197">Display name \(required\)</span></span> | <span data-ttu-id="364ca-198">Der Name der Erweiterung, die in der Manifestdatei der Erweiterung angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-198">The name of your extension specified in the manifest file of your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-199">Wenn Sie den Store-Anzeigenamen nach der Übermittlung ändern möchten, können Sie den Namen in der Manifestdatei aktualisieren, ein neues Erweiterungspaket erstellen und es dann erneut hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-199">To change the store display name after submission, you may update the name in the manifest file, create a new extension package, and then re-upload it.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="364ca-200">Beschreibung \ (erforderlich \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-200">Description \(required\)</span></span> | <span data-ttu-id="364ca-201">Das Feld "Beschreibung" konzentriert sich darauf, zu erläutern, was Ihre Erweiterung tut, warum Benutzer Sie installieren sollten, oder andere relevante Informationen, die Benutzer wissen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-201">The description field focuses on explaining what your extension does, why users should install it, or other relevant information that users need to know.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-202">Es sollte kleiner als 10.000 Zeichen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-202">It should be less than 10,000 characters.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="364ca-203">Erweiterungsspeicher-Logo \ (erforderlich \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-203">Extension Store logo \(required\)</span></span> | <span data-ttu-id="364ca-204">Ein Bild, das Ihr Firmen-oder Erweiterungs Logo mit einem Seitenverhältnis von 1 und einer empfohlenen Größe von 300 x 300 Pixel darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-204">An image that represents your company or extension logo with an aspect ratio of 1 and recommended size of 300 x 300 pixels.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="364ca-205">Kleine Werbe Kachel \ (optional \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-205">Small promotional tile \(optional\)</span></span> | <span data-ttu-id="364ca-206">Das `Small promotional tile` Bild wird verwendet, um Ihre Erweiterung neben anderen Erweiterungen im Store anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-206">The `Small promotional tile` image is used to display your extension alongside other extensions in the store.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-207">Die Größe des Bilds sollte 440 x 280 Pixel aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-207">The size of the image should be 440 x 280 pixels.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="364ca-208">Screenshots \ (optional \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-208">Screenshots \(optional\)</span></span> | <span data-ttu-id="364ca-209">Sie können maximal 10 Screenshots einreichen, in denen die Funktionalität ihrer Erweiterung ausführlich beschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-209">You may submit a maximum of 10 screenshots describing the functionality of your extension in detail.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-210">Die Größe der Screenshots muss entweder 640 x 480 Pixel oder 1280 x 800 Pixel sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-210">The size of the screenshots must be either 640 x 480 pixels, or 1280 x 800 pixels.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="364ca-211">Große Werbe Kachel \ (optional \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-211">Large promotional tile \(optional\)</span></span> | <span data-ttu-id="364ca-212">Große Absatz Förderungs Kacheln werden im Store verwendet, um Erweiterungen in der Microsoft Edge-Add-ons-Website hervorgehobener zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-212">Large promotion tiles are used in the store to feature extensions more prominently in the Microsoft Edge add-ons website.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-213">Die Bilder sind für die Benutzer sichtbar, wenn Sie übermittelt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-213">The images, if submitted, are visible to the users.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-214">Die Größe der PNG-Dateien muss 1400 x 560 Pixel sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-214">The size of the PNG files must be 1400 x 560 pixels.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="364ca-215">YouTube-Video-URL \ (optional \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-215">YouTube video URL \(optional\)</span></span> | <span data-ttu-id="364ca-216">Sie können ein YouTube-Promo-Video Ihrer Durchwahl hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-216">You may include a promotional YouTube video of your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-217">Das `YouTube video URL` Video wird auf der Store-Eintragsseite ihrer Durchwahl angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-217">The `YouTube video URL` video is displayed on the store listing page of your extension.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="364ca-218">Kurzbeschreibung \ (erforderlich \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-218">Short description \(required\)</span></span> | <span data-ttu-id="364ca-219">Um die Kurzbeschreibung zu bearbeiten, müssen Sie das Feld Beschreibung in der Manifestdatei Ihres Erweiterungspakets aktualisieren und erneut hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-219">To edit the short description, you must update the description field in your manifest file of your extension package and re-upload it.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="364ca-220">Suchbegriffe \ (optional \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-220">Search terms \(optional\)</span></span> | <span data-ttu-id="364ca-221">Suchbegriffe sind einzelne Wörter oder Ausdrücke, die Benutzern bei der Suche im Microsoft Edge-Add-ons-Katalog helfen, ihre Erweiterung zu entdecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-221">Search terms are single words or phrases that help users discover your extension when searching in the Microsoft Edge Add-ons Catalog.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-222">Die Suchbegriffe werden Benutzern nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-222">The search terms are not displayed to users.</span></span>  |  

##### <span data-ttu-id="364ca-223">YouTube-Video-URL-Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-223">YouTube video URL requirements</span></span>  

<span data-ttu-id="364ca-224">Stellen Sie sicher, dass Ihr Video die folgenden Anforderungen erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-224">Ensure your video meets the following requirements.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="364ca-225">Überprüfen Sie, ob der Inhalt des YouTube-Videos dem [Microsoft Edge Addons Catalog Developer Policys][MicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies] Topic entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-225">Verify that the content of the YouTube video complies with the [Microsoft Edge Addons Catalog Developer Policies][MicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies] topic.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="364ca-226">Deaktivieren Sie Werbung für Ihr Video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-226">Turn off advertisements on your video.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-227">Weitere Informationen finden [Sie unter Festlegen der standardmäßigen Anzeigenformate][GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227] und [anzeigen für eingebettete Videos][GoogleYoutubeAnswer132596].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-227">For more information, go to [Set your default ad formats][GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227] and [Ads on embedded videos][GoogleYoutubeAnswer132596].</span></span>  
*   <span data-ttu-id="364ca-228">Aktivieren Sie die Einbettung für Ihre Videos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-228">Turn on embedding for your videos.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-229">Weitere Informationen finden Sie unter [Einbetten von Videos & Wiedergabelisten][GoogleYoutubeAnswer171780].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-229">For more information, go to [Embed videos & playlists][GoogleYoutubeAnswer171780].</span></span>  

<span data-ttu-id="364ca-230">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um die YouTube-Video-URL Ihres Videos einzureichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-230">Perform the following steps to submit the YouTube video URL of your video.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="364ca-231">Suchen Sie auf YouTube das Video, das Sie zu Ihrer Shop-Eintragsseite hinzufügen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-231">On YouTube, locate the video that you want to add to your store listing page.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="364ca-232">Wählen Sie unter dem Video **Share**die Option  >  **Einbettung**freigeben aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-232">Under the video, choose **Share** > **Embed**.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="364ca-233">Kopieren Sie den angezeigten HTML-Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-233">Copy the HTML code that is displayed.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="364ca-234">Fügen Sie auf der Seite Store Listing Details den HTML-Code in das `YouTube video URL` Feld ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-234">On the store listing details page, paste the HTML code in the `YouTube video URL` field.</span></span>  

##### <span data-ttu-id="364ca-235">Anforderungen für Suchbegriffe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-235">Search terms requirements</span></span>  

<span data-ttu-id="364ca-236">Suchbegriffe müssen die folgenden Voraussetzungen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-236">Search terms must meet the following requirements.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="364ca-237">Sie können Suchbegriffe eingeben, um maximal 21 Wörter zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-237">You may enter search terms to use up to a maximum of 21 words.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-238">Unabhängig davon, ob Sie als einzelne Wörter, Phrasen oder eine Kombination aus beidem verwendet werden, dürfen maximal 21 Wörter verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-238">Whether used as single words, phrases, or a combination of both, you are only allowed a maximum of 21 words.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="364ca-239">Bis zu maximal sieben Suchbegriffe: einzelne Wörter oder Ausdrücke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-239">Up to a maximum of seven search terms:  single word or phrases.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-240">Jeder Suchbegriff hat eine Zeichen Grenze von 30 Zeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-240">Each search term has a character limit of 30 characters.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="364ca-241">Schritt 6: Abschließen der Übermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-241">Step 6: Complete your submission</span></span>  

<span data-ttu-id="364ca-242">Fügen Sie auf der Seite **Submit your extension** die Hinweise für die Zertifizierung hinzu, damit Sie Ihre Erweiterung testen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-242">On the **Submit your extension** page, add notes for certification to help test your extension.</span></span>  

##### <span data-ttu-id="364ca-243">Hinweise zur Zertifizierung (optional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-243">Notes for certification (Optional)</span></span>  

<span data-ttu-id="364ca-244">Verwenden Sie beim übermitteln der Erweiterung die Seite **Hinweise für die Zertifizierung** , um den Zertifizierungs Prüfern zusätzliche Informationen zur Verfügung zu stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-244">When submitting your extension, use the **Notes for certification** page to provide additional information to the certification testers.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-245">Mit den zusätzlichen Informationen können Sie sicherstellen, dass Ihre Erweiterung richtig getestet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-245">The additional information helps ensure that your extension is tested correctly.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-246">Wenn Ihre Erweiterung nicht vollständig getestet wurde, kann Sie möglicherweise nicht zertifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-246">If your extension is not fully tested, it may fail certification.</span></span>  

<span data-ttu-id="364ca-247">Stellen Sie sicher, dass Sie die folgenden Informationen bei Bedarf angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-247">Ensure you include the following information, as necessary.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="364ca-248">Benutzernamen und Kennwörter für Testkonten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-248">User names and passwords for test accounts.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="364ca-249">Schritte für den Zugriff auf ausgeblendete oder gesperrte Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-249">Steps to access hidden or locked features.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="364ca-250">Erwartete Unterschiede bei der Funktionalität basierend auf Regions-oder anderen Benutzereinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-250">Expected differences in functionality based on region or other user settings.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="364ca-251">Wenn es sich bei der Übermittlung um eine Aktualisierung einer vorhandenen Erweiterung handelt, fügen Sie Informationen zu den an der Erweiterung vorgenommenen Änderungen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-251">If your submission is an update to an existing extension, include information about the changes made to the extension.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="364ca-252">Alle weiteren Informationen, die Tester über ihre Übermittlung wissen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-252">Any additional information that testers must understand about your submission.</span></span>  

<span data-ttu-id="364ca-253">Nachdem Sie die Informationen bereitgestellt haben, wählen Sie **veröffentlichen** aus, um Ihre Erweiterung an den Microsoft Edge-Add-ons-Katalog zu übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-253">After providing the information, select **Publish** to submit your extension to the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-254">Ihre Übermittlung geht zum Zertifizierungs Schritt über.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-254">Your submission proceeds to the certification step.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-255">Der Zertifizierungsprozess kann bis zu sieben arbeitstagenach ihrer Übermittlung dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-255">The certification process may take up to seven business days after your submission.</span></span>  

<span data-ttu-id="364ca-256">Wenn Ihre Übermittlung die Zertifizierung übergibt, wird Ihre Erweiterung im Microsoft Edge-Add-ons-Katalog veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-256">When your submission passes certification, your extension is published in the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  <span data-ttu-id="364ca-257">Der Status Ihrer Erweiterung im Partner Center-Dashboard wird in geändert `In the Store` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-257">The status of your extension in the Partner Center dashboard changes to `In the Store`.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="364ca-258">Wenn Sie Probleme bei der Übermittlung oder Registrierung haben, geben Sie [hier][ExtensionsSupportForm] ein Support-Ticket ein oder senden Sie eine e-Mail an [ext_dev_support@Microsoft.com](mailto:ext_dev_support@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="364ca-258">If you are facing any issues in the submission or registration process, file a support ticket [here][ExtensionsSupportForm] or send an email to [ext_dev_support@microsoft.com](mailto:ext_dev_support@microsoft.com).</span></span>  

<!-- links -->  

[ExtensionsGettingStarted]: ../getting-started/index.md "Erste Schritte mit Microsoft Edge-Erweiterungen (Chromium) | Microsoft Docs"  
[DeveloperRegistration]: ./create-dev-account.md "Registrieren als Microsoft Edge Extensions Developer | Microsoft docs"  
[PortChromiumExtension]: ../developer-guide/port-chrome-extension.md "Portieren Sie Ihre Chrom-Erweiterung zu Microsoft Edge | Microsoft docs"  
[MicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies]: ../store-policies/developer-policies.md "Microsoft Edge Addons-Katalog-Entwicklerrichtlinien | Microsoft docs"  

[MicrosoftAppDeveloperAgreement]: /legal/windows/agreements/app-developer-agreement "Vereinbarung für App-Entwickler | Microsoft docs"  

[MicrosoftPartnerCenter]: https://partner.microsoft.com/dashboard/microsoftedge/public/login?ref=dd "Partner Center"  

[ExtensionsSupportForm]: https://support.microsoft.com/supportrequestform/e7a381be-9c9a-fafb-ed76-262bc93fd9e4 "Erweiterungen neue Support Anfrage | Microsoft-Support"  

[GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227]: https://support.google.com/youtube/answer/2531367?ref_topic=7072227 "Festlegen der standardmäßigen Anzeigenformate-YouTube-Hilfe"  

[GoogleYoutubeAnswer132596]: https://support.google.com/youtube/answer/132596 "Anzeigen in eingebetteten Videos – YouTube-Hilfe"
[GoogleYoutubeAnswer171780]: https://support.google.com/youtube/answer/171780 "Einbetten von Videos & Wiedergabelisten – YouTube-Hilfe"  
