---
description: Liste der Verweise für unterstützte Domänen in Microsoft Edge devtools Protocol, Version 0,2.
title: DevTools-Protokoll Domänen – devtools-Protokoll Version 0,2 (EdgeHTML)
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 07/16/2020
ms.topic: reference
ms.prod: microsoft-edge
ms.openlocfilehash: ba56b31bb750eb9c575c6d13ef296aae6604e99f
ms.sourcegitcommit: a06c86ef7c69e1e400a0be5938449f3c4ba6ec72
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/16/2020
ms.locfileid: "10882751"
---
# <span data-ttu-id="c4045-103">DevTools-Protokoll Domänen – devtools-Protokoll Version 0,2 (EdgeHTML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-103">DevTools Protocol Domains - DevTools Protocol Version 0.2 (EdgeHTML)</span></span>  

## [<span data-ttu-id="c4045-104">CSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-104">CSS</span></span>](css.md)  

<span data-ttu-id="c4045-105">Diese Domäne macht CSS-Lese-und Schreibvorgänge verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-105">This domain exposes CSS read/write operations.</span></span> <span data-ttu-id="c4045-106">Alle CSS-Objekte (Stylesheets, Regeln und Formatvorlagen) verfügen über ein zugeordnetes `id` Objekt, das in nachfolgenden Vorgängen des verknüpften Objekts verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-106">All CSS objects (stylesheets, rules, and styles) have an associated `id` used in subsequent operations on the related object.</span></span> <span data-ttu-id="c4045-107">Jeder Objekttyp hat eine bestimmte `id` Struktur, die nicht zwischen Objekten unterschiedlicher Art austauschbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-107">Each object type has a specific `id` structure, and those are not interchangeable between objects of different kinds.</span></span> <span data-ttu-id="c4045-108">CSS-Objekte können mithilfe der `get*ForNode()` Aufrufe (die eine DOM-Knoten-ID akzeptieren) geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-108">CSS objects can be loaded using the `get*ForNode()` calls (which accept a DOM node id).</span></span> <span data-ttu-id="c4045-109">Ein Client kann über die Ereignisse auch Stylesheets nachverfolgen `styleSheetAdded` / `styleSheetRemoved` und anschließend die erforderlichen Stylesheet-Inhalte mit den `getStyleSheet[Text]()` Methoden laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-109">A client can also keep track of stylesheets via the `styleSheetAdded`/`styleSheetRemoved` events and subsequently load the required stylesheet contents using the `getStyleSheet[Text]()` methods.</span></span>
## [<span data-ttu-id="c4045-110">DOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-110">DOM</span></span>](dom.md)
<span data-ttu-id="c4045-111">Diese Domäne macht Dom-Lese-und Schreibvorgänge verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-111">This domain exposes DOM read/write operations.</span></span> <span data-ttu-id="c4045-112">Jeder DOM-Knoten wird mit seinem Spiegelungs Objekt dargestellt, das über ein `id` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-112">Each DOM Node is represented with its mirror object that has an `id`.</span></span> <span data-ttu-id="c4045-113">Damit `id` können zusätzliche Informationen auf dem Knoten abgerufen, in den JavaScript-Objektwrapper aufgelöst werden usw. Es ist wichtig, dass der Client DOM-Ereignisse nur für die Knoten empfängt, die dem Client bekannt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-113">This `id` can be used to get additional information on the Node, resolve it into the JavaScript object wrapper, etc. It is important that client receives DOM events only for the nodes that are known to the client.</span></span> <span data-ttu-id="c4045-114">Das Back-End verfolgt die Knoten, die an den Client gesendet wurden, und sendet nie denselben Knoten zweimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-114">Backend keeps track of the nodes that were sent to the client and never sends the same node twice.</span></span> <span data-ttu-id="c4045-115">Es obliegt dem Kunden, Informationen zu den Knoten zu sammeln, die an den Client gesendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-115">It is client's responsibility to collect information about the nodes that were sent to the client.</span></span><p><span data-ttu-id="c4045-116">Beachten Sie, dass `iframe` Besitzer Elemente die entsprechenden Dokumentelemente als untergeordnete Knoten zurückgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-116">Note that `iframe` owner elements will return corresponding document elements as their child nodes.</span></span></p>
## [<span data-ttu-id="c4045-117">DOMDebugger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-117">DOMDebugger</span></span>](domdebugger.md)
<span data-ttu-id="c4045-118">Dom-Debuggen ermöglicht das Festlegen von Haltepunkten für bestimmte Dom-Vorgänge und-Ereignisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-118">DOM debugging allows setting breakpoints on particular DOM operations and events.</span></span> <span data-ttu-id="c4045-119">Die JavaScript-Ausführung wird bei diesen Vorgängen so beendet, als ob ein regulärer Haltepunkt festgesetzt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-119">JavaScript execution will stop on these operations as if there was a regular breakpoint set.</span></span>
## [<span data-ttu-id="c4045-120">Debugger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-120">Debugger</span></span>](debugger.md)
<span data-ttu-id="c4045-121">Die Debugger-Domäne macht JavaScript-Debugfunktionen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-121">Debugger domain exposes JavaScript debugging capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c4045-122">Sie ermöglicht das Festlegen und Entfernen von Haltepunkten, durchlaufen der Ausführung, Durchsuchen von Stapelablaufverfolgungen usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-122">It allows setting and removing breakpoints, stepping through execution, exploring stack traces, etc.</span></span>
## [<span data-ttu-id="c4045-123">Überlagerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-123">Overlay</span></span>](overlay.md)
<span data-ttu-id="c4045-124">Overlay-Domäne macht visuelle Elemente und Interaktion zwischen Knotenauswahl verfügbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-124">Overlay domain exposes visual adornments and node selection interaction</span></span>
## [<span data-ttu-id="c4045-125">Page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-125">Page</span></span>](page.md)
<span data-ttu-id="c4045-126">Aktionen und Ereignisse im Zusammenhang mit der geprüften Seite gehören der Seiten Domäne an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-126">Actions and events related to the inspected page belong to the page domain.</span></span>
## [<span data-ttu-id="c4045-127">Laufzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-127">Runtime</span></span>](runtime.md)
<span data-ttu-id="c4045-128">Runtime-Domäne macht JavaScript-Runtime mithilfe von Remote Auswertungs-und Spiegel Objekten verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-128">Runtime domain exposes JavaScript runtime by means of remote evaluation and mirror objects.</span></span> <span data-ttu-id="c4045-129">Evaluierungsergebnisse werden als Spiegelungs Objekt zurückgegeben, die den Objekttyp, die Zeichenfolgendarstellung und den eindeutigen Bezeichner verfügbar machen, die für weitere Objektverweise verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-129">Evaluation results are returned as mirror object that expose object type, string representation and unique identifier that can be used for further object reference.</span></span> <span data-ttu-id="c4045-130">Ursprüngliche Objekte werden im Arbeitsspeicher verwaltet, sofern Sie nicht explizit freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-130">Original objects are maintained in memory unless they are either explicitly released.</span></span>
## [<span data-ttu-id="c4045-131">Schema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-131">Schema</span></span>](schema.md)
<span data-ttu-id="c4045-132">Enthält Informationen zum Protokollschema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4045-132">Provides information about the protocol schema.</span></span>