---
description: Kennenlernen der Microsoft Edge (Chrom)-Entwickler Tools
title: Microsoft Edge (Chrom)-Entwickler Tools
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 05/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: devtools
keywords: Microsoft Edge, Web-Entwicklung, F12-Tools, devtools
ms.openlocfilehash: 0034e23885020aae5047c69219bd51235a5882b0
ms.sourcegitcommit: a5392ab44133d742c0e1fa500ad9a872989b7c3f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/28/2020
ms.locfileid: "10684685"
---
# <span data-ttu-id="192ab-104">Microsoft Edge (Chrom)-Entwickler Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-104">Microsoft Edge (Chromium) Developer Tools</span></span>  

<span data-ttu-id="192ab-105">Microsoft Edge hat das Chrom-Open-Source-Projekt angenommen, um eine bessere Web-Kompatibilität und geringere Fragmentierung unterschiedlicher zugrunde liegender Webplattformen zu schaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-105">Microsoft Edge has adopted the Chromium open source project to create better web compatibility and less fragmentation of different underlying web platforms.</span></span>  <span data-ttu-id="192ab-106">Diese Änderung sollte es für Sie einfacher machen, ihre Websites in Microsoft Edge zu erstellen und zu testen und sicherzustellen, dass Sie auch in einem anderen Chrom basierten Browser wie erwartet funktionieren (wie Google Chrome, Vivaldi, Opera oder Brave \).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-106">This change should make it easier for you to build and test your websites in Microsoft Edge and ensure that each works as expected even while viewed in a different Chromium-based browser \(such as Google Chrome, Vivaldi, Opera, or Brave\).</span></span>  

<span data-ttu-id="192ab-107">Da das Web in einem immer größer werdenden Array von Gerätetypen in der Nutzung zugenommen hat, ist die Komplexität und der Overhead beim Testen von Websites explodiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-107">As the web has grown in usage across an ever-widening array of device types, the complexity and overhead involved in testing websites has exploded.</span></span> <span data-ttu-id="192ab-108">Da Webentwickler \ (insbesondere bei kleinen Unternehmen \) auf so vielen unterschiedlichen Systemen testen müssen, ist es möglicherweise nahezu unmöglich, sicherzustellen, dass Websites auf allen Gerätetypen und allen Browsern optimal funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-108">Since web developers \(particularly those at small companies\) must test against so many different systems, you may find it nearly impossible to ensure that sites work well on all device types and all browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="192ab-109">Nachdem Microsoft Edge nun auf Chrom basiert, hat das Microsoft Edge-Team die Matrix vereinfacht, indem die Microsoft Edge-Webplattform mit anderen Chrom basierten Browsern ausgerichtet und eine erstklassige Entwicklertools-Umgebung bereitgestellt wird, sowohl im Browser als auch mit den anderen Entwicklertools, die Sie täglich verwenden (beispielsweise Visual Studio-Code \).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-109">Now that Microsoft Edge is based on Chromium, the Microsoft Edge team has simplified the matrix by aligning the Microsoft Edge web platform with other Chromium-based browsers and provided a best-in-class developer tooling experience, both inside the browser and with the other developer tools you use every day \(such as Visual Studio Code\).</span></span>  

<span data-ttu-id="192ab-110">Wenn Sie Microsoft Edge Auschecken und sich hauptsächlich in einem Chrom basierten Browser entwickeln, sollten Sie sich wie zu Hause fühlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-110">If you are checking out Microsoft Edge and you mainly develop in a Chromium-based browser, you should feel right at home.</span></span>  <span data-ttu-id="192ab-111">Die Microsoft Edge \ (Chrom \)-Entwicklertools funktionieren auf die gleiche Weise wie die Entwicklertools, die Sie bereits kennen und verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-111">The Microsoft Edge \(Chromium\) Developer Tools function in the same way as the developer tools you already know and use.</span></span>  <span data-ttu-id="192ab-112">Weitere Informationen finden Sie unter [Neuerungen in Microsoft Edge (Chrom) devtools][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-112">For more information, see [What's new in the Microsoft Edge (Chromium) DevTools][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex].</span></span>  

:::image type="complex" source="./devtools-guide-chromium/media/devtools.png" alt-text="Microsoft Edge (Chrom) devtools":::
   <span data-ttu-id="192ab-114">Microsoft Edge (Chrom) devtools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-114">Microsoft Edge (Chromium) DevTools</span></span>
:::image-end:::

<span data-ttu-id="192ab-115">Wenn Sie die nächste Version von Microsoft Edge Auschecken und zuvor in Microsoft Edge \ (EdgeHTML \) entwickelt haben, verfügen Sie nun über einige hervorragende neue Tools, die es einfacher und schneller machen, ihre Websites in Microsoft Edge zu erstellen und zu testen!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-115">If you are checking out the next version of Microsoft Edge and you previously developed in Microsoft Edge \(EdgeHTML\), you now have some great new tools that should make it easier and faster to build and test your websites in Microsoft Edge!</span></span>  

## <span data-ttu-id="192ab-116">Öffnen des devtools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-116">Open the DevTools</span></span>  

<span data-ttu-id="192ab-117">Wenn Sie das devtools noch nie zuvor verwendet haben, handelt es sich bei den Microsoft Edge-Entwicklertools um eine Reihe von Tools, die direkt in den Microsoft Edge-Browser integriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-117">If you have never used the DevTools before, the Microsoft Edge Developer Tools are a set of tools built directly into the Microsoft Edge browser.</span></span>  <span data-ttu-id="192ab-118">Mit diesen devtools können Sie die folgenden Aktionen ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-118">With these DevTools, you are able to do the following.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="192ab-119">Überprüfen und Ändern der HTML-Website</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-119">Inspect and make changes to your HTML website</span></span>  
*   <span data-ttu-id="192ab-120">CSS bearbeiten und sofort anzeigen, wie Ihre Website gerendert wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-120">Edit CSS and instantly see preview how your website renders</span></span>  
*   <span data-ttu-id="192ab-121">Anzeigen aller `console.log()` Anweisungen aus dem Front-End-JavaScript-Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-121">See all the `console.log()` statements from your front-end JavaScript code</span></span>  
*   <span data-ttu-id="192ab-122">Debuggen des Skripts durch Festlegen von Haltepunkten und Durchführen einer Zeile für Zeile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-122">Debug your script by setting breakpoints and stepping through it line by line</span></span>  

<span data-ttu-id="192ab-123">alle direkt im Browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-123">all directly within the browser.</span></span>  <span data-ttu-id="192ab-124">Dies sind nur einige Beispiele für einige der Features, die die devtools bereitstellen, damit Sie Ihre Websites in Microsoft Edge einfacher und schneller erstellen und testen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-124">These are just examples of some of the features the DevTools provide to make it easier and faster for you to build and test your websites in Microsoft Edge.</span></span>  

<span data-ttu-id="192ab-125">So öffnen Sie das devtools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-125">To open the DevTools</span></span>  
*   <span data-ttu-id="192ab-126">drücken Sie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-126">press</span></span> `F12` 
*   <span data-ttu-id="192ab-127">Drücken Sie `Ctrl` + `Shift` + `I` auf Windows \ ( `Command` + `Option` + `I` unter macOS \).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-127">press `Ctrl`+`Shift`+`I` on Windows \(`Command`+`Option`+`I` on macOS\)</span></span>  

<span data-ttu-id="192ab-128">Wenn Sie den HTML-oder CSS-Code für ein Element auf Ihrer Website anzeigen möchten, klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Element, und wählen Sie über **prüfen** aus, um in das Panel Elemente zu wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-128">If you want to see the HTML or CSS for an element on your site, right-click the element and select **Inspect** to jump into the Elements panel.</span></span>  <span data-ttu-id="192ab-129">Sie können auch `Ctrl` + `Shift` + `C` auf Windows \ ( `Command` + `Option` + `C` unter macOS \) drücken, um das devtools im Kontroll **Element Modus** zu öffnen, in dem Sie ein Element auf der Website auswählen und den HTML-und **Elements** CSS-Code im Element Panel sehen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-129">You may also press `Ctrl`+`Shift`+`C` on Windows \(`Command`+`Option`+`C` on macOS\) to open the DevTools in **Inspect Element Mode** which lets you select an element on the site and see the HTML and CSS in the **Elements** panel.</span></span>  

<span data-ttu-id="192ab-130">Wenn Sie die Protokolle aus Ihrem Front-End-JavaScript-Code anzeigen oder schnell ein Skript ausführen möchten, drücken Sie `Ctrl` + `Shift` + `J` auf Windows \ ( `Command` + `Option` + `J` unter macOS \), um den Konsolenbereich im devtools zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-130">If you want to see logs from your front-end JavaScript code or quickly run some script, press `Ctrl`+`Shift`+`J` on Windows \(`Command`+`Option`+`J` on macOS\) to launch the Console panel in the DevTools.</span></span>  

## <span data-ttu-id="192ab-131">Kern Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-131">Core tools</span></span>  

:::image type="complex" source="./devtools-guide-chromium/media/devtools-core-tools.png" alt-text="Microsoft Edge (Chrom) devtools-Kern Tools":::
   <span data-ttu-id="192ab-133">Microsoft Edge (Chrom) devtools-Kern Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-133">Microsoft Edge (Chromium) DevTools core tools</span></span>
:::image-end:::

<span data-ttu-id="192ab-134">Zu den Microsoft Edge \ (Chromium \) devtools gehören die folgenden Panels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-134">The Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools include the following panels.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="192ab-135">Ein **Element** Panel zum Bearbeiten von HTML und CSS, untersuchen von Barrierefreiheitseigenschaften, Anzeigen von ereignislistern und Festlegen von Haltepunkten für DOM-Mutationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-135">An **Elements** panel to edit HTML and CSS, inspect accessibility properties, view event listeners, and set DOM mutation breakpoints</span></span>  
*   <span data-ttu-id="192ab-136">Eine **Konsole** zum Anzeigen und Filtern von Protokollmeldungen, zum Überprüfen von JavaScript-Objekten und DOM-Knoten sowie zum Ausführen von JavaScript im Kontext des ausgewählten Fensters oder Rahmens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-136">A **Console** to view and filter log messages, inspect JavaScript objects and DOM nodes, and run JavaScript in the context of the selected window or frame</span></span>  
*   <span data-ttu-id="192ab-137">Ein **Quellen** Panel zum Öffnen und Live Bearbeiten Ihres Codes, Festlegen von Haltepunkten, durchlaufen des Codes und Anzeigen des Zustands Ihrer Website in einer Zeile mit JavaScript gleichzeitig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-137">A **Sources** panel to open and live edit your code, set breakpoints, step through code, and see the state of your website one line of JavaScript at a time</span></span>  
*   <span data-ttu-id="192ab-138">**Netzwerk** Fenster zum Überwachen und prüfen von Anforderungen und Antworten aus dem Netzwerk-und Browsercache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-138">A **Network** panel to monitor and inspect requests and responses from the network and browser cache</span></span>   
*   <span data-ttu-id="192ab-139">Ein **Leistungs** Panel, in dem die von Ihrer Website benötigten Zeit-und Systemressourcen angezeigt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-139">A **Performance** panel to profile the time and system resources required by your site</span></span>  
*   <span data-ttu-id="192ab-140">Ein **Speicher** Panel zum Messen der Verwendung von Speicherressourcen und zum Vergleichen von Heap-Snapshots in verschiedenen Zuständen der Code Laufzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-140">A **Memory** panel to measure your use of memory resources and compare heap snapshots at different states of code runtime</span></span>  
*   <span data-ttu-id="192ab-141">Ein **Anwendungs** Panel zum Überprüfen, ändern und Debuggen von Web App-Manifesten, Servicemitarbeitern und Service Worker-Caches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-141">An **Application** panel to inspect, modify, and debug web app manifests, service workers, and service worker caches.</span></span>  <span data-ttu-id="192ab-142">Sie können auch Speicher, Datenbanken und Caches über den **Anwendungs** Panel prüfen und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-142">You may also inspect and manage storage, databases, and caches from the **Application** panel.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="192ab-143">Ein **Sicherheits** Bereich, um Sicherheitsprobleme zu Debuggen und sicherzustellen, dass Sie HTTPS auf Ihrer Website richtig implementiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-143">A **Security** panel to debug security issues and ensure that you have properly implemented HTTPS on your website.</span></span>  <span data-ttu-id="192ab-144">HTTPS bietet kritische Sicherheit und Datenintegrität sowohl für Ihre Website als auch für Ihre Benutzer, die persönliche Informationen auf Ihrer Website bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-144">HTTPS provides critical security and data integrity for both your site and your users that provide personal information on your site.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="192ab-145">Ein **Überwachungs** Panel \ (jetzt **Lighthouse**umbenannt), um eine Überprüfung Ihrer Website durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-145">An **Audits** panel \(now renamed **Lighthouse**\) to run an audit of your website.</span></span>  <span data-ttu-id="192ab-146">Die Ergebnisse der Prüfung helfen Ihnen, die Qualität Ihrer Website auf folgende Weise zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-146">The results of the audit help you improve the quality of your site in the following ways.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="192ab-147">Häufig auftretende Fehler im Zusammenhang mit dem Erstellen einer barrierefreien, sicheren, leistungsfähigen Website usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-147">Catch common errors related to making your website accessible, secure, performant, and so on.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="192ab-148">Beheben Sie die einzelnen Fehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-148">Fix each error.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="192ab-149">Erstellen Sie eine PWA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-149">Build a PWA.</span></span>  

[!INCLUDE [audits-panel-note](./devtools-guide-chromium/includes/audits-panel-note.md)]  

<span data-ttu-id="192ab-150">Bitte senden Sie Ihre [Feedback-und Funktionswünsche](#getting-in-touch-with-the-microsoft-edge-devtools-team)!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-150">Please send your [feedback and feature requests](#getting-in-touch-with-the-microsoft-edge-devtools-team)!</span></span>  

## <span data-ttu-id="192ab-151">Extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-151">Extensions</span></span>  

<span data-ttu-id="192ab-152">Sie haben möglicherweise Erweiterungen des devtools verwendet, um Ihnen beim Erstellen von Websites oder apps beim Diagnostizieren und Debuggen von Problemen zu helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-152">You may have used extensions to the DevTools to help you diagnose and debug issues when building your websites or apps.</span></span>  <span data-ttu-id="192ab-153">Sie können Erweiterungen für Microsoft Edge über die [Microsoft Edge Addons][MicrosoftEdgeAddonsExtensions] -Seite erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-153">You may acquire extensions for Microsoft Edge from the [Microsoft Edge Addons][MicrosoftEdgeAddonsExtensions] page.</span></span>  <span data-ttu-id="192ab-154">Auf der [Microsoft Edge-Addons][MicrosoftEdgeAddonsExtensions] -Seite können Sie devtools-Erweiterungen aus der Kategorie **Entwicklertools** durchsuchen oder nach einer bestimmten Erweiterung suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-154">From the [Microsoft Edge Addons][MicrosoftEdgeAddonsExtensions] page, you may browse DevTools extensions from the **Developer tools** category or search for a specific extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="192ab-155">Sie können auch Erweiterungen aus dem [Chrome Web Store][GoogleChromeWebstoreExtensions]hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-155">You may also add extensions from the [Chrome Web Store][GoogleChromeWebstoreExtensions].</span></span>  

:::image type="complex" source="./devtools-guide-chromium/media/allow-extensions-from-stores.png" alt-text="Chrome Web Store in Microsoft Edge":::
   <span data-ttu-id="192ab-157">Chrome Web Store in Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-157">Chrome Web Store in Microsoft Edge</span></span>
:::image-end:::

<span data-ttu-id="192ab-158">Wählen Sie oben im Dialogfeld, das angezeigt wird, die Option **Erweiterungen von anderen speichern zulassen aus** , und wählen Sie dann **zulassen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-158">At the top, select **Allow extensions from other stores** and then select **Allow** in the dialog that appears.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="192ab-159">Erweiterungen, die von anderen Quellen als dem Microsoft Store installiert wurden, werden nicht überprüft und können sich auf die Browserleistung auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-159">Extensions installed from sources other than the Microsoft Store are unverified, and may affect browser performance.</span></span>  

<span data-ttu-id="192ab-160">Wählen Sie **zu Chrome hinzufügen** aus, um Ihre devtools-Erweiterung zu Microsoft Edge hinzuzufügen!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-160">Select **Add to Chrome** to add your DevTools extension to Microsoft Edge!</span></span>  

:::image type="complex" source="./devtools-guide-chromium/media/install-extension-from-chrome-store.png" alt-text="Hinzufügen einer Erweiterung von Chrome Web Store zu Microsoft Edge":::
   <span data-ttu-id="192ab-162">Hinzufügen einer Erweiterung von Chrome Web Store zu Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-162">Adding extension from Chrome Web Store to Microsoft Edge</span></span>
:::image-end:::

## <span data-ttu-id="192ab-163">Kombinationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-163">Shortcuts</span></span>  

<span data-ttu-id="192ab-164">Diese Tastenkombinationen steuern das Hauptfenster von devtools, arbeiten über alle Tools oder beides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-164">These shortcuts control the main DevTools window, work across all tools, or both.</span></span>  

| <span data-ttu-id="192ab-165">Aktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-165">Action</span></span> | <span data-ttu-id="192ab-166">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-166">Windows</span></span> | <span data-ttu-id="192ab-167">macOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-167">macOS</span></span> |  
|:--- |:--- | :--- |  
| <span data-ttu-id="192ab-168">DevTools anzeigen/ausblenden \ (wird zum zuletzt angezeigten Fenster geöffnet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-168">Show/Hide DevTools \(opens to last viewed panel\)</span></span> | `F12` <span data-ttu-id="192ab-169">oder`Ctrl`+`Shift`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-169">or `Ctrl`+`Shift`+</span></span>`I` | `Command`+`Option`+`I` |  
| <span data-ttu-id="192ab-170">Anzeigen des Konsolen Panels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-170">Show the Console panel</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`J` | `Command`+`Option`+`J` |  
| <span data-ttu-id="192ab-171">Anzeigen der devtools im **Element Modus überprüfen** , mit dem Sie ein Element auf der Website auswählen und den HTML-und CSS-Code im **Element Panel anzeigen** können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-171">Show the DevTools in **Inspect Element Mode** which lets you select an element on the site and see the HTML and CSS in the **Elements** panel</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`C` | `Command`+`Option`+`C` |  
| <span data-ttu-id="192ab-172">Einstellungen anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-172">Show Settings</span></span> | `?` <span data-ttu-id="192ab-173">oder`Fn`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-173">or `Fn`+</span></span>`F1` | `?` <span data-ttu-id="192ab-174">oder`Fn`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-174">or `Fn`+</span></span>`F1` |  
| <span data-ttu-id="192ab-175">Anzeigen des nächsten Panels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-175">Show the next panel</span></span> | `Ctrl`+`]` | `Command`+`]` |  
| <span data-ttu-id="192ab-176">Anzeigen des vorherigen Panels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-176">Show the previous panel</span></span> | `Ctrl`+`[` | `Command`+`[` |  
| <span data-ttu-id="192ab-177">Docken Sie das devtools an der zuletzt verwendeten Position an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-177">Dock the DevTools in the last position used.</span></span>  <span data-ttu-id="192ab-178">Wenn der devtools für die gesamte Sitzung in der Standardposition verbleibt, wird die devtools in einem separaten Fenster von dieser Verknüpfung Abdocken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-178">If the DevTools remain in the default position for the entire session, this shortcut undocks the DevTools into a separate window</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`D` | `Command`+`Shift`+`D` |  
| <span data-ttu-id="192ab-179">**Gerätemodus** umschalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-179">Toggle **Device Mode**</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`M` | `Command`+`Shift`+`M` |  
| <span data-ttu-id="192ab-180">Umschalten des **Element Modus überprüfen** , mit dem Sie ein Element auf der Website auswählen und den HTML-und CSS-Code im **Element Panel anzeigen** können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-180">Toggle **Inspect Element Mode** which lets you select an element on the site and see the HTML and CSS in the **Elements** panel</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`C` | `Command`+`Shift`+`C` |  
| <span data-ttu-id="192ab-181">Anzeigen des Befehlsmenüs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-181">Show the Command Menu</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`P` | `Command`+`Shift`+`P` |  
| <span data-ttu-id="192ab-182">Einblenden/Ausblenden der Schublade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-182">Show/Hide the Drawer</span></span> | `Esc` | `Esc` |  
| <span data-ttu-id="192ab-183">Aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-183">Refresh.</span></span>  <span data-ttu-id="192ab-184">Dadurch wird die Seite mit dem Cache aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-184">This refreshes the page using the cache.</span></span>  | `F5` <span data-ttu-id="192ab-185">oder`Ctrl`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-185">or `Ctrl`+</span></span>`R` | `Command`+`R` |  
| <span data-ttu-id="192ab-186">Harte Aktualisierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-186">Hard Refresh.</span></span>  <span data-ttu-id="192ab-187">Dadurch wird Microsoft Edge gezwungen, Ressourcen erneut herunterzuladen und neu zu laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-187">This forces Microsoft Edge to download resources again and reload.</span></span>  <span data-ttu-id="192ab-188">Möglicherweise stammen die verwendeten Ressourcen aus einer zwischengespeicherten Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-188">It is possible that the used resources may come from a cached version</span></span> | `Ctrl`<span data-ttu-id="192ab-189">+`F5`oder`Ctrl`+`Shift`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-189">+`F5` or `Ctrl`+`Shift`+</span></span>`R` | `Command`+`Shift`+`R` |  
| <span data-ttu-id="192ab-190">Suchen nach Text im aktuellen Bereich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-190">Search for text within the current panel.</span></span>  <span data-ttu-id="192ab-191">Wird in den Bereichen Audits, Anwendung und Sicherheit nicht unterstützt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-191">Not supported in the Audits, Application, and Security panels</span></span> | `Ctrl`+`F` | `Command`+`F` |  
| <span data-ttu-id="192ab-192">Anzeigen der Suchleiste in der Schublade, mit der Sie nach Text über alle geladenen Ressourcen suchen können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-192">Show the Search panel in the Drawer, which lets you search for text across all loaded resources</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`F` | `Command`+`Option`+`F` |  
| <span data-ttu-id="192ab-193">Öffnen einer Datei im Quellen Panel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-193">Open a file in the Sources panel</span></span> | `Ctrl`<span data-ttu-id="192ab-194">+`O`oder`Ctrl`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-194">+`O` or `Ctrl`+</span></span>`P` | `Command`<span data-ttu-id="192ab-195">+`O`oder`Command`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-195">+`O` or `Command`+</span></span>`P` |  
| <span data-ttu-id="192ab-196">Heranzoomen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-196">Zoom in</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`+` | `Command`+`Shift`+`+` |  
| <span data-ttu-id="192ab-197">Verkleinern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-197">Zoom out</span></span> | `Ctrl`+`-` | `Command`+`-` |  
| <span data-ttu-id="192ab-198">Standardzoom Stufe wiederherstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-198">Restore default zoom level</span></span> | `Ctrl`+`0` | `Command`+`0` |  
| <span data-ttu-id="192ab-199">Ausführen eines Snippets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-199">Run snippet</span></span> | `Ctrl`<span data-ttu-id="192ab-200">+`O`oder `Ctrl` + `P` geben `!` Sie gefolgt vom Namen des Skripts ein, und drücken Sie dann</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-200">+`O` or `Ctrl`+`P`, type `!` followed by the name of the script, then press</span></span> `Enter` | <span data-ttu-id="192ab-201">Drücken Sie `Command` + `O` oder `Command` + `P` , geben Sie `!` gefolgt vom Namen des Skripts ein, und drücken Sie dann</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-201">Press `Command`+`O` or `Command`+`P`, type `!` followed by the name of the script, then press</span></span> `Enter` |  
| <span data-ttu-id="192ab-202">Anzeigen des nicht bearbeitbaren HTML-Quellcodes auf einer neuen Registerkarte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-202">Show non-editable HTML source code in a new tab</span></span> | `Ctrl`+`U` | <span data-ttu-id="192ab-203">n.v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-203">N/A</span></span> |  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="192ab-204">Wenn Sie das Debugging durchgeführt und an einem Haltepunkt angehalten haben, wird die Laufzeit zuerst mit der **Aktualisierungs**Verknüpfung fortgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-204">If you are debugging and paused at a breakpoint, the **Refresh**shortcut resumes the runtime first.</span></span>  

## <span data-ttu-id="192ab-205">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-205">See also</span></span>  

*   [<span data-ttu-id="192ab-206">DevTools für Anfänger: Erste Schritte mit HTML und dem Dom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-206">DevTools for Beginners: Get Started with HTML and the DOM</span></span>][DevtoolsGuideChromiumBeginnersHtml]  
*   [<span data-ttu-id="192ab-207">Microsoft Edge (Chrom)-devtools-Protokoll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-207">Microsoft Edge (Chromium) DevTools Protocol</span></span>][DevtoolsProtocolChromiumIndex]  

## <span data-ttu-id="192ab-208">Kontakt mit dem Microsoft Edge devtools-Team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-208">Getting in touch with the Microsoft Edge DevTools team</span></span>  

<span data-ttu-id="192ab-209">Bitte senden Sie Ihr Feedback, damit das Microsoft Edge-Team die Microsoft Edge-devtools für Sie weiter verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-209">Please send your feedback, so the Microsoft Edge team continues improving the Microsoft Edge DevTools for you!</span></span>  <span data-ttu-id="192ab-210">Wählen Sie einfach das **Feedback** -Symbol im devtools aus, oder drücken Sie `Alt` + `Shift` + `I` unter Windows \ ( `Option` + `Shift` + `I` unter macOS \), und geben Sie Feedback-oder Funktionsanforderungen für das devtools ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-210">Simply select the **Feedback** icon in the DevTools or press `Alt`+`Shift`+`I` on Windows \(`Option`+`Shift`+`I` on macOS\) and enter any feedback or feature requests you have for the DevTools.</span></span>  

:::image type="complex" source="./devtools-guide-chromium/media/devtools-feedback.png" alt-text="Feedback zu Microsoft Edge geben":::
   <span data-ttu-id="192ab-212">Feedback zu Microsoft Edge geben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-212">Give feedback on Microsoft Edge</span></span>
:::image-end:::

<span data-ttu-id="192ab-213">Wenn Sie eine Vorschau der [neuesten Features in devtools][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex]anzeigen möchten, laden Sie [Microsoft Edge Canary][MicrosoftedgeinsiderDownload]herunter, das nächtlich erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="192ab-213">If you want to preview the [latest features coming to the DevTools][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex], download [Microsoft Edge Canary][MicrosoftedgeinsiderDownload], which builds nightly.</span></span>  

<!-- image links -->  

<!-- links -->  

[DevtoolsGuideChromiumBeginnersHtml]: /microsoft-edge/devtools-guide-chromium/beginners/html "DevTools für Anfänger: Erste Schritte mit HTML und dem Dom | Microsoft docs"  
[DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex]: /microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/05/devtools "Neuerungen in Microsoft Edge (Chrom) devtools | Microsoft docs"  
[DevtoolsProtocolChromiumIndex]: /microsoft-edge/devtools-protocol-chromium "Microsoft Edge (Chrom) devtools-Protokoll | Microsoft docs"  

[MicrosoftEdgeAddonsExtensions]: https://microsoftedge.microsoft.com/addons/category/Edge-Extensions "Microsoft Edge-Add-ons"  

[MicrosoftedgeinsiderDownload]: https://www.microsoftedgeinsider.com/download "Herunterladen von Microsoft Edge-Insider Kanälen"  

[GoogleChromeWebstoreExtensions]: https://chrome.google.com/webstore/category/extensions "Erweiterungen | Chrome Web Store"  
