---
description: Edge Developer Ada-Nachtrag
title: Ada-Nachtrag
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 02/11/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge-chromium
keywords: Edge-Chromium, Erweiterungen-Entwicklung, Browser-Erweiterungen, Addons, Partner Center, Entwickler
ms.openlocfilehash: 323ae9976d9f5d73d20a492cefc4be594315cf22
ms.sourcegitcommit: 6860234c25a8be863b7f29a54838e78e120dbb62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/09/2020
ms.locfileid: "10567474"
---
# <span data-ttu-id="2deac-104">Nachtrag zur App-Entwickler Vereinbarung für Benutzer von Microsoft Edge-Programmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-104">App Developer Agreement Addendum for Microsoft Edge program users</span></span>  

## <span data-ttu-id="2deac-105">Abbildung G: Allgemeine Geschäftsbedingungen für Microsoft Edge-Erweiterungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-105">Exhibit G: Terms and Conditions for Microsoft Edge Extensions</span></span>  

<span data-ttu-id="2deac-106">Diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen für Microsoft Edge Extensions \ ("Extensions Addendum" \) sind eine Ergänzung zu den allgemeinen Geschäftsbedingungen des App-Entwickler Vertrags, dessen aktuelle Version Sie finden können [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221922][ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-106">These Terms and Conditions for Microsoft Edge Extensions \(the "Extensions Addendum"\) is a supplement to the terms and conditions of the App Developer Agreement, the current version of which can be found at [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221922][ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies].</span></span>  <span data-ttu-id="2deac-107">Dieser Nachtrag gilt, wenn Sie Microsoft Edge-Erweiterungen (jeweils eine "Erweiterung" \) über Microsoft Edge Addons übermittelt haben oder verfügbar machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-107">This Addendum applies if you have submitted or are making available Microsoft Edge Extensions \(each, an "Extension"\) through Microsoft Edge Addons.</span></span>  <span data-ttu-id="2deac-108">Sofern nicht ausdrücklich durch diesen Extension-Nachtrag geändert, gelten alle Bestimmungen und Bedingungen in der App-Entwickler Vereinbarung, die in diesem Dokument enthalten ist, auf das Angebot und den Vertrieb Ihrer Microsoft Edge-Erweiterungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-108">Except as expressly modified by this Extensions Addendum, all of the terms and conditions in the App Developer Agreement, which is incorporated by reference herein, apply to the offering and distribution of your Microsoft Edge Extensions.</span></span>  <span data-ttu-id="2deac-109">Sofern durch diesen Nachtrag ausdrücklich geändert, gelten die allgemeinen Geschäftsbedingungen, die für eine "Anwendung" oder "App" im Rahmen des App-Entwickler Vertrags gelten, auf eine Erweiterung, wie Sie in diesem Addendum definiert ist, und alle Verweise auf "Store" oder "Microsoft Store" im Rahmen der App-Entwickler Vereinbarung gelten für Microsoft Edge-Addons, wie es in diesem Addendum definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-109">Except where expressly modified by this Addendum, the terms and conditions that apply to an "Application" or "App" under the App Developer Agreement will apply to an Extension as defined in this Addendum and all references to "Store" or "Microsoft Store" under the App Developer Agreement will apply to Microsoft Edge Addons as defined in this Addendum.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="2deac-110">Definitionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-110">DEFINITIONS.</span></span>  <span data-ttu-id="2deac-111">Groß-/Kleinschreibung, die hier nicht definiert sind, werden die in der App-Entwickler Vereinbarung angegebenen Bedeutungen aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-111">Capitalized terms not defined herein will have the meanings provided in the App Developer Agreement.</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="2deac-112">"Zertifizierungsanforderungen" bezieht sich auf die technischen, funktionellen, inhaltlichen und sonstigen Richtlinienanforderungen, die von Microsoft \ (at [https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2104222][ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies] oder einem anderen von Microsoft festgelegten Ort) für Erweiterungen bereitgestellt werden, die über Microsoft Edge Addons angeboten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-112">"Certification Requirements" means the technical, functional, content, and other policy requirements provided by Microsoft \(at [https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2104222][ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies], or another location\(s\) specified by Microsoft\) for Extensions offered through Microsoft Edge Addons.</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="2deac-113">"Microsoft Edge Addons" bezeichnet eine Microsoft-eigene oder betriebene Plattform, die jedoch benannt ist, über die Microsoft Edge-Erweiterungen angeboten oder von Kunden erworben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-113">"Microsoft Edge Addons" means a Microsoft owned or operated platform, however named, through which Microsoft Edge Extensions may be offered to or acquired by Customers.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="2deac-114">Übermittlung, Zertifizierung und Verteilung von apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-114">SUBMISSION, CERTIFICATION, AND DISTRIBUTION OF APPS.</span></span>  <span data-ttu-id="2deac-115">Abschnitt 3 des App-Entwickler Vertrags wird hiermit gelöscht und durch folgenden Wortlaut ersetzt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-115">Section 3 of the App Developer Agreement is hereby deleted and replaced by the following:</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="2deac-116">Übermittlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-116">Submission.</span></span>  <span data-ttu-id="2deac-117">Sie müssen jeder Erweiterung, die Sie über Microsoft Edge-Add-ons zur Verfügung stellen möchten, einschließlich aller Updates für die einzelnen Erweiterungen, eine Übermittlung an Microsoft übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-117">You must submit to Microsoft each Extension that you wish to make available through Microsoft Edge Addons, including any updates to each Extension.</span></span>  <span data-ttu-id="2deac-118">Sie sind allein verantwortlich und haftbar für die von Ihnen eingereichten Erweiterungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-118">You are solely responsible and liable for the Extensions you submit.</span></span>  <span data-ttu-id="2deac-119">Sie sind für die Unterstützung Ihrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-119">You are responsible for supporting your.</span></span>  <span data-ttu-id="2deac-120">Microsoft behält \ (oder zerstöre \) alle Kopien der Erweiterung und anderer von Ihnen übermittelten Materialien bei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-120">Microsoft will retain \(or destroy\) all copies of the Extension and other materials you submit.</span></span>  <span data-ttu-id="2deac-121">Microsoft gibt die Kopien nicht an Sie zurück. Erstellen Sie daher eigene Sicherungskopien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-121">Microsoft will not return them, so you must maintain your own backup copies.</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="2deac-122">Updates für Erweiterungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-122">Updates to Extensions.</span></span>  <span data-ttu-id="2deac-123">Sie können Updates für Zertifizierungs-und Verteilungserweiterungen über Microsoft Edge Addons einreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-123">You may submit updates to Extensions for Certification and distribution through Microsoft Edge Addons.</span></span>  <span data-ttu-id="2deac-124">Für diese Updates gelten sämtliche Anforderungen dieser Vereinbarung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-124">Those updates are subject to all of the requirements of this Agreement.</span></span>  <span data-ttu-id="2deac-125">Sie wissen, dass Endbenutzer Updates automatisch empfangen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-125">You understand that end users may receive updates automatically.</span></span>  <span data-ttu-id="2deac-126">Sie dürfen ihrer Erweiterung keine neuen Funktionen über ein Update hinzufügen, das die schriftliche Zustimmung des Kunden erfordert, ohne vorher dem Kunden eine Benachrichtigung zu senden und etwaige Zustimmungen zu erhalten, die gesetzlich in den Märkten erforderlich sind, auf denen Sie Ihre Erweiterung verteilen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-126">You may not add any new functionality to your Extension via an update which requires written consent from the Customer without first providing notice to the Customer and obtaining any consents as may be required by law in the markets where you choose to distribute your Extension.</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="2deac-127">Erstzertifizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-127">Initial Certification.</span></span>  <span data-ttu-id="2deac-128">Microsoft testet die einzelnen Erweiterungen \ (einschließlich aller Updates \), die Sie für die Einhaltung dieser Vereinbarung übermitteln, \ (mit den anwendbaren Zertifizierungsanforderungen \) und anderen für Sie verfügbaren Richtlinien (sofern vorhanden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-128">Microsoft will test each Extension \(including any updates\) you submit for compliance with this Agreement \(which includes the applicable Certification Requirements\) and other policies made available to you \(if any\).</span></span>  <span data-ttu-id="2deac-129">Microsoft stellt keine Erweiterung über Microsoft Edge Addons zur Verfügung, es sei denn, dass die Erweiterung zertifiziert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-129">Microsoft will not make any Extension available through Microsoft Edge Addons unless and until the Extension is Certified.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="2deac-130">positiver Rückgang ist nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-130">AFFIRMATIVE DECLINE NOT REQUIRED.</span></span>  <span data-ttu-id="2deac-131">Ungeachtet des Abschnitts 4 \ (i \) der App-Entwickler Vereinbarung sind Sie nicht verpflichtet, die Teilnahme an Microsoft Store for Business und Microsoft Store für Bildungseinrichtungen zu verzögern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-131">Notwithstanding Section 4\(i\) of the App Developer Agreement, you are not required to affirmatively decline participation in Microsoft Store for Business and Microsoft Store for Education.</span></span>  <span data-ttu-id="2deac-132">Ihre Erweiterung steht nur über die Microsoft Edge-Add-ons zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-132">Your Extension will only be available through the Microsoft Edge Addons.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="2deac-133">App-Preise, Zahlungen, Transaktionen und steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-133">APP PRICING, PAYMENTS, TRANSACTIONS AND TAXES.</span></span>  <span data-ttu-id="2deac-134">Abschnitt 6 des App-Entwickler Vertrags gilt nicht für Erweiterungen und wird hiermit vollständig gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2deac-134">Section 6 of the App Developer Agreement does not apply to Extensions and is hereby deleted in its entirety.</span></span>  

<!-- image links  -->  

<!-- links -->  

[ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies]: developer-policies.md "Microsoft Edge Addons-Katalog-Entwicklerrichtlinien"  
