---
description: Informationen zum Aktualisieren der Erweiterung von Manifest V2 auf V3
title: Vorbereiten der Aktualisierung Ihrer Erweiterungen von Manifest V2 auf V3
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 05/11/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: edge-chromium, extensions development, edge extensions, browser extensions, addons, developer, manifest v3, migrate to manifest v3
ms.openlocfilehash: 5aa1aa7446a312d581bacc4fa19ba7362c6c2a3e
ms.sourcegitcommit: 7945939c29dfdd414020f8b05936f605fa2b640e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/13/2021
ms.locfileid: "11564616"
---
# <a name="prepare-to-update-your-extensions-from-manifest-v2-to-v3"></a><span data-ttu-id="19157-104">Vorbereiten der Aktualisierung Ihrer Erweiterungen von Manifest v2 auf v3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-104">Prepare to update your extensions from Manifest v2 to v3</span></span>  

<span data-ttu-id="19157-105">In diesem Dokument werden wichtige Änderungen aufgeführt, die im Rahmen von Manifest v3 implementiert werden, der nächsten Version der Chromium Extensions-Plattform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-105">This document lists important changes being implemented as part of Manifest v3, which is the next version of the Chromium Extensions platform.</span></span>  <span data-ttu-id="19157-106">Das Microsoft Edge-Erweiterungsteam aktualisiert dieses Dokument im Verlauf der Implementierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-106">The Microsoft Edge extensions team updates this document as the implementation progresses.</span></span>  <span data-ttu-id="19157-107">Ausführliche Anleitungen zum Migrieren Ihrer Erweiterung zu Manifest v3 finden Sie unter [Migrieren zu Manifest V3][ChromeDeveloperDocsExtensionsMv3Mv3MigrationChecklist].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-107">For detailed guidance on migrating your extension to Manifest v3, navigate to [Migrating to Manifest V3][ChromeDeveloperDocsExtensionsMv3Mv3MigrationChecklist].</span></span>  

## <a name="remotely-hosted-code"></a><span data-ttu-id="19157-108">Remote gehosteter Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-108">Remotely hosted code</span></span>  

<span data-ttu-id="19157-109">Heute werden Teile des Erweiterungscodes remote gehostet und nicht als Teil des Erweiterungspakets während des Überprüfungsprozesses enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-109">Today, parts of the extensions code is hosted remotely, and not include it as part of the extension package during the validation process.</span></span>  <span data-ttu-id="19157-110">Dies bietet zwar Flexibilität zum Ändern von Code ohne erneutes Übermitteln der Erweiterung an den Speicher, der Code kann jedoch nach der Installation ausgenutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-110">While this offers flexibility to change code without resubmitting the extension to the store, the code may be exploited after installation.</span></span>  <span data-ttu-id="19157-111">Um [sicherzustellen, Microsoft Edge Add-Ons][MicrosoftMicrosoftedgeAddons] überprüfte Erweiterungen auflistet, wird vom Microsoft Edge-Erweiterungsteam die Verwendung von remote gehosteten Code durch Erweiterungen nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-111">To ensure [Microsoft Edge Add-ons][MicrosoftMicrosoftedgeAddons] lists validated extensions, the Microsoft Edge extensions team disallows extensions from using remotely hosted code.</span></span>  <span data-ttu-id="19157-112">Diese Änderung macht Erweiterungen sicherer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-112">This change makes extensions more secure.</span></span>  <span data-ttu-id="19157-113">Entwickler müssen den von der Erweiterung verwendeten Code zur Überprüfung packen und übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-113">Developers will need to package and submit all code used by the extension for validation.</span></span>  <span data-ttu-id="19157-114">Alternativ können Sie die Funktion `eval()` in einer [Sandkastenumgebung verwenden.][ChromeDeveloperDocsExtensionsMv2Sandboxingeval]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-114">Alternatively, you may use the `eval()` function in a [sandboxed environment][ChromeDeveloperDocsExtensionsMv2Sandboxingeval].</span></span>  

## <a name="run-time-host-permissions"></a><span data-ttu-id="19157-115">Laufzeithostberechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-115">Run-time host permissions</span></span>  

<span data-ttu-id="19157-116">Bei der Installation können Erweiterungen deckende Berechtigungen für den Zugriff auf alle Websites und Inhalte anfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-116">At installation time, extensions may request blanket permissions to access all sites and content.</span></span>  <span data-ttu-id="19157-117">Diese Berechtigungen ermöglichen es Erweiterungen, mit minimalem Eingriff zu arbeiten und ein Risiko für den Datenschutz und die Sicherheit der Benutzer zu schaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-117">These permissions allow extensions to operate with minimum intervention, and create a risk to user privacy and security.</span></span>  <span data-ttu-id="19157-118">Zur Verbesserung der Transparenz stellt das Microsoft Edge-Erweiterungsteam Steuerelemente für Benutzer zur Verfügung, um den Zugriff auf Websites zur Laufzeit zu erlauben oder einzuschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-118">To improve transparency, the Microsoft Edge extensions team provides controls for users to allow or restrict access to websites at runtime.</span></span>  

## <a name="cross-origin-requests-in-content-scripts"></a><span data-ttu-id="19157-119">Ursprungsübergreifende Anforderungen in Inhaltsskripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-119">Cross-origin requests in content scripts</span></span>  

<span data-ttu-id="19157-120">Heute fordern Inhaltsskripts Zugriff auf jeden Beliebigen Ursprung an, einschließlich Ursprüngen, die von der Website nicht zulässig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-120">Today, content scripts request access to any origin including origins that aren't allowed by the website.</span></span>  <span data-ttu-id="19157-121">Das Verhalten bricht ursprungsübergreifende Prinzipien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-121">The behavior breaks cross-origin principles.</span></span>  <span data-ttu-id="19157-122">In Zukunft erfordert das Microsoft Edge-Erweiterungsteam, dass Inhaltsskripts die gleichen Berechtigungen wie die Webseite besitzen, auf der die Skripts eingeschleiert werden, wodurch ein potenzielles Sicherheitslückenschlupf geschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-122">Going forward, the Microsoft Edge extensions team requires content scripts to have the same permissions as the webpage into which the scripts are injected, closing a potential security loophole.</span></span>  <span data-ttu-id="19157-123">Zum Ausführen von ursprungsübergreifenden Anforderungen müssen Sie Hintergrundskripts verwenden, um Antworten zurück an Inhaltsskripts weiter zu geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-123">To perform cross-origin requests, you need to use background scripts to relay responses back to content scripts.</span></span>  <span data-ttu-id="19157-124">Diese Änderungen sind verfügbar und hinter einem Flag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-124">These changes are available and behind a flag.</span></span>  <span data-ttu-id="19157-125">Weitere Informationen finden Sie in diesem [Dokument.][ChromiumHomeChromiumSecurityExtensionContentScriptFetches]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-125">For more information, navigate to this [document][ChromiumHomeChromiumSecurityExtensionContentScriptFetches].</span></span>  

## <a name="web-request-api"></a><span data-ttu-id="19157-126">Webanforderungs-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-126">Web Request API</span></span>  

<span data-ttu-id="19157-127">Das Microsoft Edge-Erweiterungsteam ersetzt [die Webanforderungs-API][ChromeDeveloperDocsExtensionsReferenceWebrequest] durch [die Deklarative Net Request-API,][ChromeDeveloperDocsExtensionsReferenceDeclarativenetrequest]aber die Beobachtungsfunktionen der Webanforderungs-API bleiben erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-127">The Microsoft Edge extensions team replaces [Web Request API][ChromeDeveloperDocsExtensionsReferenceWebrequest] with [Declarative Net Request API][ChromeDeveloperDocsExtensionsReferenceDeclarativenetrequest], but continues to keep the observational capabilities of the Web Request API.</span></span>  <span data-ttu-id="19157-128">Mit Ausnahme bestimmter Szenarien, in denen beobachtungsspezifische Funktionen der Webanforderungs-API für die Erweiterung erforderlich sind, empfiehlt das Microsoft Edge-Erweiterungsteam, nur die DNR-APIs zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-128">Except in some specific scenarios where observational capabilities of the Web Request API are required by the extension, the Microsoft Edge extensions team recommends using the DNR APIs only.</span></span>  <span data-ttu-id="19157-129">Das Microsoft Edge-Erweiterungsteam ist davon überzeugt, dass diese Änderung positive Auswirkungen auf Erweiterungen haben wird, die funktionsreiche deklarative Funktionen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-129">The Microsoft Edge extensions team believes this change will have positive impact on extensions that use feature-rich declarative capabilities.</span></span>  <span data-ttu-id="19157-130">Wenn mehr Erweiterungen auf die DNR-APIs umstellen, wird diese Änderung den Datenschutz der Benutzer verbessern, wodurch das Vertrauen in die Verwendung von Erweiterungen verbessert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-130">As more extensions transition to the DNR APIs, this change will improve user privacy, which contributes to enhancing trust in the use of extensions.</span></span>  
<span data-ttu-id="19157-131">Unternehmen können weiterhin das Blockierungsverhalten der Webanforderungs-API für Erweiterungen verwenden, die über Unternehmensrichtlinien verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-131">Enterprises may continue to use the blocking behavior of the Web Request API for extensions managed through enterprise policies.</span></span>  <span data-ttu-id="19157-132">Weitere Informationen zu Erweiterungsrichtlinien finden Sie unter [Microsoft Edge – Policies][DeployedgeMicrosoftEdgePoliciesExtensions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-132">For more information about extension policies, navigate to [Microsoft Edge – Policies][DeployedgeMicrosoftEdgePoliciesExtensions].</span></span>  

## <a name="background-service-workers"></a><span data-ttu-id="19157-133">Hintergrunddienstmitarbeiter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-133">Background service workers</span></span>  
 
<span data-ttu-id="19157-134">Servicemitarbeiter stehen für Tests auf Canary zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-134">Service workers are available for testing in Canary.</span></span>  <span data-ttu-id="19157-135">Informationen zum Migrieren Ihrer Erweiterungen von Hintergrundseiten zu Servicemitarbeitern finden Sie unter Migrieren von [Hintergrundseiten zu Service Workers][ChromeDeveloperDocsExtensionsMv3MigratingToServiceWorkers].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-135">To migrate your extensions from background pages to service workers, refer to [Migrating from Background Pages to Service Workers][ChromeDeveloperDocsExtensionsMv3MigratingToServiceWorkers].</span></span>  <span data-ttu-id="19157-136">Das Microsoft Edge-Erweiterungsteam evaluiert und untersucht die Auswirkungen, die diese Änderung für Entwickler und Benutzer mit sich bringt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-136">The Microsoft Edge extensions team is evaluating and investigating the impact that this change brings to both developers and users.</span></span>  <span data-ttu-id="19157-137">Das Microsoft Edge-Erweiterungsteam fügt zusätzliche Details zur Künftigen Änderung dieses Dokuments hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-137">The Microsoft Edge extensions team adds additional details on the change to this document in the future.</span></span>  

## <a name="when-are-these-changes-available-in-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="19157-138">Wann sind diese Änderungen in Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-138">When are these changes available in Microsoft Edge</span></span>  

<span data-ttu-id="19157-139">Die aktuelle deklarative Net Request API-Implementierung ist in unseren Stable- und Betakanälen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-139">The current declarative net request API implementation is available in our Stable and Beta channels.</span></span>  <span data-ttu-id="19157-140">Testen Sie die Änderungen, und geben Sie Feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-140">Test the changes, and provide feedback.</span></span>  <span data-ttu-id="19157-141">Das Microsoft Edge-Erweiterungsteam trägt zur Entwicklung bei und untersucht weitere Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-141">The Microsoft Edge extensions team contributes to development efforts and investigate further changes.</span></span>  

| <span data-ttu-id="19157-142">Kanalname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-142">Channel name</span></span> | <span data-ttu-id="19157-143">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-143">Details</span></span> |  
|:--- |:--- |  
| <span data-ttu-id="19157-144">Microsoft Edge 84 Stable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-144">Microsoft Edge 84 Stable</span></span> | <span data-ttu-id="19157-145">Die DNR-API steht zum Testen zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-145">DNR API is available for testing</span></span> |  
| <span data-ttu-id="19157-146">Microsoft Edge 85 Beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-146">Microsoft Edge 85 Beta</span></span> | <span data-ttu-id="19157-147">Unterstützung für Kopfzeilenänderung ist verfügbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-147">Header modification support is available</span></span>|  

<span data-ttu-id="19157-148">Wenn die Änderungen an Chromium vorgenommen werden, teilt das Microsoft Edge-Erweiterungsteam Zeitachsen, sodass Sie Ihren Code aktualisieren und Erweiterungen erneut im Store veröffentlichen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-148">When the changes are made to Chromium, the Microsoft Edge extensions team shares timelines so that you may update your code and republish extensions to the store.</span></span>  

<span data-ttu-id="19157-149">Das Microsoft Edge-Erweiterungsteam veröffentlicht weiterhin Updates im Blog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-149">The Microsoft Edge extensions team continues publishing updates on the blog.</span></span>  <span data-ttu-id="19157-150">Sie können Ihr Feedback zu den Änderungen über Tech [Community.][MicrosoftTechcommunityT5ArticlesManifestV3ChnagesAreNowAvailableInMicrosoftEdgeMP1780254]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19157-150">You may provide your feedback on the changes through [Tech Community][MicrosoftTechcommunityT5ArticlesManifestV3ChnagesAreNowAvailableInMicrosoftEdgeMP1780254].</span></span>

<!-- links -->  

[DeployedgeMicrosoftEdgePoliciesExtensions]: /deployedge/microsoft-edge-policies#extensions "Erweiterungen – Microsoft Edge – Richtlinien | Microsoft Docs"  

[MicrosoftMicrosoftedgeAddons]: https://microsoftedge.microsoft.com/addons "Microsoft Edge-Add-Ons"  

[MicrosoftTechcommunityT5ArticlesManifestV3ChnagesAreNowAvailableInMicrosoftEdgeMP1780254]: https://techcommunity.microsoft.com/t5/articles/manifest-v3-changes-are-now-available-in-microsoft-edge/m-p/1780254 "Manifest-V3-Änderungen sind jetzt in Microsoft Edge | Microsoft Tech Community"  

[ChromeDeveloperDocsExtensionsMv2Sandboxingeval]: https://developer.chrome.com/docs/extensions/mv2/sandboxingEval "Verwenden von eval in Chrome-Erweiterungen | Chrome Developers"  
[ChromeDeveloperDocsExtensionsMv3MigratingToServiceWorkers]:  https://developer.chrome.com/docs/extensions/mv3/migrating_to_service_workers "Migrieren von Hintergrundseiten zu Servicemitarbeitern | Chrome Developers"  
[ChromeDeveloperDocsExtensionsMv3Mv3MigrationChecklist]: https://developer.chrome.com/docs/extensions/mv3/mv3-migration-checklist "Checkliste für die Manifest-V3| Chrome Developers"    

[ChromeDeveloperDocsExtensionsReferenceDeclarativenetrequest]: https://developer.chrome.com/docs/extensions/reference/declarativeNetRequest "chrome.declarativeNetRequest | Chrome Developers"  
[ChromeDeveloperDocsExtensionsReferenceWebrequest]: https://developer.chrome.com/docs/extensions/reference/webRequest "chrome.webRequest | Chrome Developers"  

[ChromiumHomeChromiumSecurityExtensionContentScriptFetches]: https://www.chromium.org/Home/chromium-security/extension-content-script-fetches "Änderungen an ursprungsübergreifenden Anforderungen in Chrome-Erweiterungsinhaltsskripts | Die Chromium Projekte"  
